아무생각없이 보기 좋은영화 뻔한스토리 뻔한 미국식 유머지만 테드가 너무 귀여움! 특히 격투씬에서 빵터짐
돈주고 보긴 조금 아까운.. 그냥 소소하게 살짝살짝 웃기는 정도. 그렇게 빵터질 정도는 한번정도였는듯
빵빵 웃긴장면 5개 정도. 테드는 살리고, 존베넷은 영화를 죽인다. 마크윌버그는 도대체 왜 캐스팅 하는걸까.
최고
라이언 레이놀즈 보는 재미도 솔솔~^^ &#34;브리짓 존스의 일기&#34;, ..미국문화에 익숙하면 대사 다 이해할 수 있지만 전혀 관심없는 분이시라면 무슨 뜻인지 전혀 짐작안되시고 영화가 재미없을 수 있어요~^^등장인물을 알면 정말 재미있어요~^^
가볍게 보기 좋은 영화.
Q. 이 영화와 <간첩>의 공통점은? A. 남성 평점이 여성 평점보다 높은 영화.
그냥 가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화에요. 마지막에 솜잘못꼬매서 장애가 왔다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 사랑해줄거냐고 그게 왜케웃긴지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 발바닥 까만 테드 귀여워서 볼만합니다
미국식 코메디. 그냥 킬링타임용.개인적으론 빵터진 부분도 없고. 웃기지도 않은 영화.
진짜 재밋게 봤어요 아 너무 긔여워 ㅠㅠ
평점보고 솔직히 별로 기대 안했는데 생각없이 봤는데 곰이 너무 귀엽고 진짜 웃겼다!! 키우고싶은 곰 테드
소소하게 아무런생각없이 웃음을줘서 재밌었다
알바들아 물러가라 왜케 평점깍냐 국내영화 솔직히 광해는 인정한다만. 도둑들도 별루였고 점쟁이들 등등 그렇다 좀
역대 최악 쓰레기 1점도 안됨
미국식유머는 내스탈이아니엿지만 신선한소재로 재밋게봣습니다
엄청 웃다 왔어요 재밌네요 미국식 유머 좋아하신 분은 재밌게 볼수 있습니다
정말 재미 없습니다. 1점도 아까움
머리식히기좋네 요즘 영화 너무 항문에 힘주게만들어;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미땅아무생각없이봣는데훈훈해지네
늙은 소년, 어른이 되다! 청춘이 지난 30대 중반 입장에서 감동적이고 찡하기도 했음. 물론 재미야 당연^^
진짜별로
엌ㅋㅋ 진짜 재밋엇음 섹드립하나하나까지도 ㅜㅜ
너무 재미 있었어요~
곰탱이 귀엽당.
재밌게 봤어요ㅎ다소 우습지만 인형을 이용해 아이는 어른이 되지 않고 큰 아이가 된다는 내용인것같고요 사랑할땐 놓쳐서는 안되는 인연이 있으니 지켜야 한다는 의미를 담고있는것같네요
이런 곰블리같으니
8점정도면 적당하다고봄
당빠십점 ㅋㅋ 굳이 찾아서 한번 더 보진 않겠지만, 누군가 안 본 사람이 한번 더 보자고 하면 기꺼이 볼 수는 있음. 굉장히 재미있고 긴장없고 가볍게 피로를 풀 수 있는 영화.
내가 원하는 장면이 없어
마크월버그, 밀라 코니스 매력 철철, 너무 귀여운 곰 테드! 테이큰이랑 이 영화 둘 다 그 날 봤는데 테이큰 내용 다 삭제됨... 19곰 테드 너무 조아~!!! 광해는 다시 보고 싶을 정도는 아니지만 이건 다시 보고싶음.
말하는 곰 인형이라는 걸 제외하면, 사실 딱히 추천할 만한 영화는 아닌 듯. 그냥 사람은 좋은데 잉여짓 많이 하는 남자 주인공과 친구가 나오는 뻔한 영화. 단지, 친구가 곰인형이라서 색달라 보이는 것일 뿐
미국식 개그를 잘몰라서 이 영화를 이해하기는 힘들었다.
국내 정서와는 맞지 않는 곰탱이의 행동과 유머가 난무하지만.. 그래도 유쾌했던건 외로운 이 세상에 끝까지 내 편이 되어줄 저 같은 곰탱이 친구를 바랬던 탓이 아닐까...세스 맥파레인 감독!! 연기 잘 했소~ㅋㅋㅋㅋ
미국식 개그를 안다만 끝까지 즐길 수 잇는 영화이해할수 없다면 1점을 주겟지
대학생 졸작 수준의 작품을 할리우드에서 거금 들여 영화화하다니.. 제목에 낚였다는 말 밖에는...
골때리는 테드. 정말 웃기고 귀여워요ㅋㅋ
남친이랑 두리보고 빵터졌다는 완전 귀여운 테드~ 나도저런 테드 갖고 싶다는 그리고 야한테드 ㅋㅋ 정말 잼있어요 ㅋ
귀엽긴한데.. 너무 성인버전이네요..
너무 재밌어요 테드가 너무 귀여워서 자꾸만 생각나게 하네요
진심..대박웃김ㅋㅋ곰 드립ㅋㅋ
아 개웃겨
아메리칸파이 이후 오랜만에 맛본 미국식 코메디!
단순한 미국식 성인코미디로 어른을 위한 동화다. 결말이 아쉽고, 간단히 웃고 넘어갈만한 영화 같다.
이런 것이 진정한 오락 영화이다.
기대를안하고봐서그런지 재밌었음 ㅋㅋ 난 테드죽을때도울었다규 ㅠㅠ 후회안하고 잘봤었음 ㅋ
난무진장재밌던데?ㅎ미국식코미디성격이강했지만ㅎㅎ2012년 봤던영화중 최고로 재밌었음ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌었음
막내리기 전에 꼭 보세요 엄청 웃깁니다.
야한 어린이용 감동휴먼스토리
샴푸 잘 봣습니다. 1점이나 줘야되는게 화가나네요.
대박 잼나구 유쾌한 영화. 기발한 상상력
ㅆㄹㄱ 영화. 시간 돈 아까웠음.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋCHRIS BROWN DO NO WRONGㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 참신하고 재밌는 코미디가 있다닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌게 잘봤어요 평소 상상할 수 없던 참신한 내용에 기발한 내용들이 많더라구요 정말 신나고 유쾌한 영화였어요~ 영화 본 지 일주일도 더 됐는데 아직도 생각하면 웃음나올때가 많아요 ㅋㅋ 너무 웃긴듯 ㅋㅋ 귀엽고 재밌었습니다^^
발상 자체가 신선했어요. 미국식 코미디의 진수 ㅎ
미국에서 봤는디 한국에서도봤구에 근데 영화가 한국으로건너올때 몋부분 편집한거 가타영 ㅠ
갖고싶다 !곰테드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!
오후 정말 쩌는 영화...! 네이버 평점은 역시 +2 _2 점이 정확해 ㅋㅋㅋ 여친과 베프곰탱이에서 갈등아닌 갈등 ..ㅋㅋ 나는 영화배우가 파티왔다고 흥분하고 뛰어가는 걸보고 나도 흥분할뻔했다 ㅋㅋ 마지막에 여친의 소원이...감동 그자체! 여신님! ㅋ
유후 잘봣습니다.
재밌던데ㅋ
테드를 납치하는 장면에서 아동용 영화로 추락했지만 코믹물로는 손색이 없었다.
잼있던데?ㅋㅋㅋㅋㅋ 테드 말하는거 진짜 욱김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말 그대로 오락영화 남는건 없어도 정말 웃김 ㅋㅋ 단 여자분들은 장담할수가 없음...
테드 졸 귀엽...
큰기대말고 그냥 한바탕 웃고 보기엔 짱임ㅋㅋㅋ 곰주제에 존나 구수하네ㅋㅋ 마리화나 그만해라ㅋㅋ
테드하나만으로 오점 나머지는 최악 킬링타임용 돈주고 봤다면 후회할 영화
테트 의외로 귀엽게 생겼닼ㅋㅋㅋㅋ
안웃기고 유치하고 전형적이에요.. 남자끼리 뭉쳐다니는 절친들은 보고깨닫는게 있을지도 모르겠지만.. 별루..; 보고나서 재밌다고 자기스타일이라고 대박이라고 하면서 나오는 사람두 있던데...흠... 그냥 흥청망청 놀던 사람들은 깨달음을 얻을지도요.
이렇게 웃어 보는게 얼마 만인지 정말..생전 처음 영화 평점 남겨 본다. 생각보다 인기가 없는게 이해가 안될 정도 대박 날줄 알았는데
Good!
ㅋㅋㅋ 기발한 영화 ㅋㅋㅋ
생각외로 재밌네요
이런게영화지 내 내공이짧아서 지대로 웃지못하는 드립이 진짜아쉽지만 나머지만으로도충분한ㅋㅋ 굿 굿 ㅋㅋ 마켓 사장쿨맨~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ㅋㅁㅋㅋㅋ
기대없이 본다면 월척같은 영화 ! 미국식 조크가 반짝반짝 빛난다 ㅋㅋ
good
Thunder buddies for life
소재 참신하고 코미디 영화가 웃기면 장땡이지! 귀여운 곰인형의 맛깔나는 대사!ㅋㅋ
영화보고 운적처음임 . .
그냥 시간 떼우기로 볼만. 웃기기도 하지만 전반적으로 부실함.
뭐 그런대로
재밌고 슬프고 내용이 뭔가 많은걸 공감하게되는영화. 우습게보면 큰코다친다
8.5정도? 색드립 내스타일이였음ㅋㅋ 글고 라이언과 노라의 까메오도 눈을 즐겁게 해줌
테드 넘 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예고편만 보는게 나았다
곰말하기시작하니ㅋㅋ부모에반응에 빵터짐ㅋㅋ간만에 배잡고웃었네ㅋㅋ아놔
미국 유머 혹은 헐리웃 트렌디 가십을 안다면 참 깨알같은 유머 ㅋㅋㅋ
완전찌질한 남자의 유치한 유머감각의 영화..미국식인데 뭔가 싼티나
아 존나 병맛같이 재밌다ㅋㅋㅋ 특히둘이싸울때도 왜케웃기냐 곰탱이가사람때리는게
8090 미국덕후문화를 안다면 뒤집어지는 개드립. 아니 곰드립.
새벽1시에 본영화 .. .너무 재미써여~ 나도 저런 인형 친구가 있다면 얼마나 좋을까
홧김에 테드와 바람을 피운 로리, 테드와 로리가 침대에서 뒹구는 것을 본 존... 이런 막장이었으면 끝내줬는데...
섹드립 웃기고 킬링용으로 좋았다
상상만으로 재미있고 곰탱이라 귀엽운 테드 완츄입니다
유치한 면이 없지 않아있어서 10점은 무리고 8점정도는 되는듯-ㅋㅋ유치한 거 좋아하는 남자들이 정말 좋아할 만한 영화-ㅋㅋ전 그냥 귀엽게 봤어요. 이게 뭐라고 마지막엔 살짝 눈물도 ㅋㅋㅋㅋㅋ
초반에 음 섹시코미디 부터 좀 웃겻음 근데 후반갈수록 진정한 3류영화임평점 높은형들 외국영화라 많이준듯 진심 ㅋ7.54 면 볼만할줄알았음 근데 킬링타임용으론 괜찮은듯 하지만 3류영화 ㅋ
재밌었다
다소 허무맹랑하긴하지만 곰의 귀여움때문에 커버가 된다.
괜찮아음
존내상업적인영화다
누가 배꼽빠진다고 하던데 개풀~ 그냥 살짝 웃겨 그닥 .. 배잡고 웃길정도는 아니다 나름 볼만함..
재밌네.. 그 와중에 존의 뒷모습을 쓸쓸하게 바라보는 테디의 장면은 울컥하게 만드네..
테드 매우귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 곰인형 있었으면 좋겠음 ㅎㅎㅎ
마켓사장과의 첫면접하고 승진시키는 장면보고 오랜만에 개뿜었다 ㅋㅋㅋㅋ대박 ㅋㅋㅋ
역시 미국은 이런장르가 재밋음 ㅋㅋ 테드도 매우 귀염귀염
우정격투신도 대박이었고, 무엇보다 (스포생략) 말미에 테드가 "내 상태가 이런데도 영원히 나랑 함께 해줄꺼지?" 이 대목.. 정말 미친듯이 웃었다는.. 성우 정말 대박임ㅋ 미쳐 자지러지는줄ㅋㅋ
테드가 안테나로 존 엉덩이 찰싹찰싹하는거 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋ
남자는 테드 혹은 다른 이름의 동심을 갖고있다. 여자들은 남자들의 동심을 버리라 하지만 여자들이여, 동심은 그 남자의 열정이자 매력임을 깨달아주시게나.
골때리는 우정 보기좋다. 골때리는 테디베어의 농담도 웃기고
이런 귀여운 섹드립 좋아.
주인공들 격투신짱!!!!
기대했던 것 보다는 야하지도 적나라하지도 않다
미국식 코메디에 길들여져간다
19금이라는데...19금이라고 하기에 거시기한, 딱히 할말이 없는, 코미디에 충실하지 못한 영화이다.
인생이란 영화이고....마법이다!!
아 보면서 항상 그런 생각을 했네요.진짜 어른들을 위한 동화라는 생각이 듭니다.조금 유치하긴 하지만.. 어쩌겠나요.
귀엽네 ㅋㅋㅋ
후달리는 뒷심
미국 코미디의 웃음코드를 안다면 ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곰인형이 귀엽고 매력적인 캐릭터긴한데, 영화는 형편없이 허술하고 진부하다. 웃기지도 않고 감동도 없고 이딴게 7점대라니 5점주기 아깝다. 알바평점째문에 1점 준다. 애들보기엔 딱 좋네 편집하면
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 잼있고 유쾌통쾌 잼있는 농담!!!! 완전귀엽다
평점 왜 이리 낮냐 ?
재밌네요! 문화적인 차이가 좀 있지만 기대 안 하고 보면 재밌는 영화에요 ㅎㅎ
재밌어요
테드 의리있네.그리고 어렸을때 지내왔던추억이랑 매치되면서 현재모습이 엄청 슬퍼보여서 짠했음..의리지켜라...시꺄
웃기다 ㅋㅋㅋ
기대안한 음식먹고 감동받아 또먹는 그런 영화...재미있다 ㅎㅎ
부족해요
역시 병맛은 서양병맛이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시종일관 웃음이 떠니지 않았던 영화.특히 곰테드의 대사 한마디 한마디가 생각할수록 웃음이 머추질 않는다.마트 사장과의 면접 장면은 정말 폭소를 터트리지 않을 수 없었다.
그런대로 재미있는 미국식 유머, 한 번쯤 볼만한 정도
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밋게 봣슴 9점을 줘도 아깝지않음
펑펑 울었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집에 있는 곰인형 아껴줘야지
대마하나 떄매 19금???? 영화 1점 줘보기도 처음이네
ㅋㅋㅋㅋ귀여운곰돌이인형이 마약하고술쳐먹곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 잼있는데 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대사가 쥑임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미국식개그
ㅋㅋㅋㅋ테드 이색기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
예고편이 다인 킬링타임용 뻔한 아메리칸 코미디. 마지막에 테일러 로트너 됐다는거 하나 웃기더라.
병맛이네 ㄷㄷ
그때그시절의 향수, 구석구석 숨어있는 영화팬들을 위한 선물들딱 좋아 테드!
그냥 재밌음. 가볍게보기좋음. 곰돌이귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋ
성인용과 유아용의 어중간한 위치
혹시나 했는데 역시나.. 두 장면 빼곤 유치하고 지루하기만 했다.
우리가 원하는 친구의 모든 것
이거 이해하려 들면 진짜 안될듯 ㅋㅋ
이해하려 하지말고 그냥 웃어
욕이 완전 찰지다 ㅋㅋㅋ 성우 누군가 했더니 감독이였어ㅋㅋㅋㅋ
좋아하는 배우들은 나와서... 세스맥팔레인 목소리는 역시나 재수없게 재밌다..
지루함
귀여운 곰팅이ㅋㅋㅋ승진할때 지짜 웃기넹..
가끔은 미국식 코메디... 마지막은 잼나네... 브로니가 더 조아...
나도 테드성님같은 친구가 있었으면 좋겠다...글고 여자들아 남자의 동심을 뉘들이 아냐?
테드가 너무 귀여워요^^
잼나는데 평점이 넘 낮네요
곰탱이 졸라 귀여워 ㅎㅎㅎ
굳굳
망할.. 테디 베어가 날 울릴 줄이야!
귀엽고재밌다 가볍게볼만함ㅎㅎ
미국인들의 향수와 감성을 제법 자극할 듯한 유쾌발랑 18곰 병맛 영화. ㅋㅋ
난이런 섹스코메디가 넘좋음ㅋㅋㅋ
개인적으로 이렇게 여러 번 웃게 만든 헐리웃 영화는 처음이었음.
음 보면서 사탄의 인형이 떠오르기도 했지만 대사도 웃기고곰인형이 하는 행동도 볼만했다. 왜 19금 인지 몰랐는데 보면서알게된다.
미국문화 모르면 이해하겄냐?
맨처음다굴당하는꼬마얘도꺼지라고할때빵터짐ㅋ승진할때랑싸울때도ㅋㅋㅋ
완젼잼있어! 간만에 빵빵 터졌네~ㅋㅋㅋㅋㅋ 곰돌이 너무 기여워!! 손이랑 발이랑~ㅋㅋ
테드처럼 살고싶다.
귀엽고 사랑스러움ㅋㅋ
유쾌 그 자체 , 가필드눈은 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
마크 월버그는 코메디에 어울리지 않아..제작자로, 액션 배우로는 재능이 있지만...시시껍적한 뻔한 코메디...밀라 쿠니스가 없었다면 최악이 되었을법..
웃다 OOO 줄 알았다ㅋㅋ 미국 개그영화는 가끔 공감하기 힘든 부분들이 많은데 19곰 테드는 쉬우면서도 코드가 맞는 부분이 많아서 정말 재밌게 봤습니다.
간만에 유쾌한 영화를 봤네요뻔한전개여서 의외로 더좋았고깨알같은 게이놀즈ㅋㅋㅋ 뭐라할거없이 재밌게봤습니다.테드의 드립력ㅋㅋ
너무너무 재밌다 내게 다시한번 시작할 힘과 용기를 주는 영화. 테드 널 잊지 못할거야!
테드는 귀여우나.. 재미는 글쎄 ㅋㅋ
테드곰2는 안나오나요ㅜㅠㅋㅋㅋ
재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 싸울때 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현실과 판타지가 잘조화되있는듯ㅋㅋㅋ오랜만에 재밌게 잘봤네.. 근데 19금까지는 아닌듯 전문가 평처럼 좀 더 질퍽? 해야 되는거 아닌가 ㅋㅋ
ㅎㅎ 테드곰 중독성있게 말 한마디 한마디가 웃기네요, 하지만 대사빼면 내용은 그닥 ㅋㅋ.
속편하게 유쾌한 영화네요 중간 중간 재밌고 나름 감동도 줄려고 하는 영화인듯 추천~ ㅋ
초반에 반지 안사준다고 때릴때 개귀여웠음 ㅠㅠ
대사가 너무 사실적이다. 유쾌하다. 오늘 새삼 테드가튼너미 넘 보고싶다.
굉장히 재밌습니다 꼭 보세요
기대보다 재밌다. 가볍게 맘껏 웃고싶다면!
개인적으로 밀라쿠니스너무 팬이라~ㅋㅋㅋ그런데 19곰 테드에서는 캐릭터가 잘 살지못하는 느낌..
우울한사람에게 가볍게 웃겨주는 귀엽고 신선한 영화
뭐야......
역시 아메리칸 개그 ㅋㅋ 재밌네 ㅋㅋㅋ 굳 굳
"반지를 그녀 X꼬에 넣었다가 방귀 뀔 때 나오게 해 봐"
전형적인 미국식 코미디에 진부한 스토리지만, 코드가 나랑 딱 맞아서 시작부터 끝까지 계속 웃게됨 ㅋㅋㅋㅋ 중간중간 곰인형이 치는 드립은 진짜 최고 ㅋㅋ
테드 너무 귀엽고 재밌네요
재밌습니다 보세요 ㅎㅎㅎ
재밋닼
절라웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
아쉽지만 이정도면 됬지 뭐.... ㅋㅋ
이런 쓰레기 영화가 평점이 이리 높나? 19곰 테드가 아니라 더티 테드가 낫겠네. 정말 이해가 안댄다
아오ㅋㅋㅋㅋ테드가 선빵날리고맞짱뜰때 입찢어지는줄알았음ㄲㅋㅋㅋㅋ개웃겨ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
진짜 첨부터 끝까지 웃을수 있는 영화 ! 테드 웃김ㅋㅋㅋㅋ
재밌다. 굿잡!
귀엽고 아기자기한 맛이있는영화 잡탕스러운전개를 뺐으면 좋았을듯
웃기면서도 난 뭔가 슬펐다..친구가 그리워서였을까..테트같은 친구가 있었음 좋겠다..난 너무 잼있게봤다
여기 영화 볼줄모르는 것들 겁나많네요 이건완소 입니다 진짜 싸움신은 최고로 빅재미였긔
아파치는 완전히 죽음의 머신이죠
어른들을 위한 동화.... 단지... 그것뿐
영화에 비해 제목만 참 잘 지은 듯ㅋ 여주가 예쁘다~
전반적으로 유치하고, 노출도 약하고.. 실망이 꽤 큰 영화..
결말은 뻔하지만 빵빵 터지는 신나는 영화
마음이 따뜻해지는 영화. 얼마만의 박장대소인지 웃으면서 저도 놀랐네여^^
과거의 원천은 지식이며, 미래의 원천은 꿈이다.
우리네 정서가 아니여
깨알같은 유머코드. 미쿡 30대 중후반 남자가 보면정말재밌을듯.
재밌었다!
진짜 재미없어서 평점좀 볼려고 왓더니 높네..못믿겟다 이제
재밋었어요~^^ ㅎㅎ 테드너무귀여움ㅎ
걍 타임킬링용.
귀엽고 깜찍한 영화
네 번의 박장대소를 가져다 준 것 만으로도 만족스러운 영화 ㅎㅎ
약속도 없는 비오는 일요일 오전 혼자보면 흐뭇하고 낄낄 거릴 수 있는, 소장가치가 있는 영화. 테드인형을 아마존에서 테드인형을 지르게 만들었습니다. 단, 일반적인 남성취향 영화입니다~ ^^ 친구를 불러 소주 한잔 하고픈 영화!
생각보다 많이유치할줄알았지만 나름 성인동화에 맞게끔 잘 연출해 준 것 같다. 틈틈히 빵빵터지는 미쿡식개그도 재미요소중 하나.! 아쉬운점이라면 영화자체가 식상하다는점.그냥스쳐지나가는 무비중 하나에 남을듯.
성인들에게도 가끔 동화는 필요하다.. 능글맞은 곰과 27년째 8살인 남자의 아름다운 이야기.. 근데 부모님이 암컷곰 사줬다면???ㅋㅋㅋ
미국판 다세포소녀.1점도 아깝다.
평범한 사랑이야기에 말하는 곰인형이 양념쳐저있는 영화^^
흠..이게 왜 평점이 높은지 모르겠다.................... 쓰레기같은 영화
곰이 귀엽다는거 빼곤..코미디로 보긴 별로..
마지막에 뚱땡이아들이 테일러로트너가 되는건 좀 심했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다
기대했던것만큼 재밌었다
진부한 전개, 눈에 뻔히 보이는 고루한 엔딩이지만 이 정도의 재미와 소소한 감동이라면 괜찮지 않나? 아 그리고... 테드는 정말 귀여웠다. ㅋ
유쾌하네요 자막이 잘되있는걸 봐야 진정 재밌을듯
어른들도 가끔 꿈꾸고 싶다.
아 완전 내스탈 ㅠㅠ 테디베어도 열라 귀요미고 영화도 재미짐 ㅠㅠㅠ 그래서 제점수는요~~ 10점 만점
미국식 저질 코미디...나하고는 안맞는 듯..이 영화보고 테디베어 인형이 징그럽다 ..
최상의 미국 코미디 ㅋㅋ살아서 이런 영활 보다니 ..넘무참신함ㅋㅋ 너무좋타
결코 가볍지 않은 영화
조나욱곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리푸아도 말할 수 있게 해주세요 ㅜㅜ
너무재밌다 ㅋㅋ
테드진짜귀엽네요 재밋어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
최고 ㅋㅋ 기대도안했는데 보고 개빵터짐 ㅋㅋ 아 천둥노래 개웃겼음 ㅋㅋ;
가볍고 좋음 난 이런거 좋음 좋음됐지 뭐 좋아
어른들을 위한 발칙한 동화ㅋㅋㅋ그냥 웃고보기에 적절
테드가 마트에 면접보러 갔을때 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어른들을 위한 동화를 원하면 팀버튼 감독 영화 찾으세요...이게 어른들을 위한 동화까진아니고..;;; 그냥 가볍게, 웃고싶을 떄 보기좋은영화. 그러나 무지무지 웃깁니다. 영화 중간중간 재밌는 요소들이 많아서 좋았습니다. 마크월버그 노래부를때 짱 ㅋㅋ
너무 해피엔딩이라 쫌 별루인듯
가볍긴한데 걍 기분전환용으로 보면 괜찮은거같당 다만 중반부부턴 좀 지루한감이 있었음 그거만아니면 만점인뎅ㅜㅜㅋㅋ남친이랑 같이보면 재미질만한 영화^^글고 뚱뚱이꼬마한테 테드가 물러나!수잔보일! 한게 왜케웃기냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미지다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각보다 재밌음 개웃김
진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 실컷웃었네 둘이 싸우는게 젤웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신선한 소재 때문에 동심 세계를 다시 느낄 수 있는 유쾌한 영화. 자칫 유치해 질 수 있는 요소가 많음에도 잘 연출했기에 높은 점수를 준다. 특히 밀라 쿠니스의 매력을 200% 느낄 수 있었기에 행복했다.
초반은 솔직히 지루.. 둘이 싸울때 웃음 터짐 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우끼당 곰이 움직이는것도 신기하고
그냥그냥
나름 유쾌하고 코믹한 진행은 볼만하다
8점
저런곰친구 하나 잇섯스면 재밋섯을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기지 않았던 건 아니지만...지나치게 심각한 화장실 유머가 싫었다. 그냥 킬링타임용. 마크 월버그를 좋아해서 봤건만...ㅠㅜ
음탕한곰과 철안든 아저씨
유치한 듯 , 뻔한 듯 하지만 유쾌하다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 유쾌하니 좋았다 곰인형한테 쳐맞을때 아 배쨈 ㅋㅋㅋㅋ 저런인형 친구 있으면 잼있을꺼 같기도 하다 정말 토이스토리 의 장난감들이 비밀을 다 털어놓고 주인공과 같이 성장했으면 저랬을까? ㅋㅋ
감동과 재미를 적절히준 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋엇음
겁나 재밋고만
일단 인형부터 사다놓고, 연말에 소원을 빌어볼까
하악하악.....망할 19곰
유쾌하게 보았습니다.
이걸재미있다고 하는사람은 무슨생각이냐 억지감동을줄려했나?눈에뻔히보이는 내용과 스토리
외국에서 자라서그런지 ㅋㅋ 개그코드 맞고 정말 많이 웃으면서 봣습니다.ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 한바탕 시원하게 웃으며 본거 같네요
참 특이한 영화임에는 당빠다. 근데 딱 거 까지만.. 재미와 감동은 어디로??밀라 쿠니스 아니면 니들 다 죽었다..ㅋㅋ
아진짜 재밌게봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최근에 가장 재밌게 본 코미디영화가 아닐까싶음ㅋㅋㅋㅋ
소장할테야
어휴..
초반에 상당히 웃겼는데 후반으로 갈수록 웃음이 조금씩 사라지더니 마지막은 감동을 주려했으나 감동은 없었음ㅋ 그래도 유쾌한 영화 ㅋ
그럭저럭 유쾌하다.
엄청웃엇음 ㅋ
아 웃겨!!!!ㅋㅋㅋㅋ
재밌었어요 너무 재밌어서 골때리긴했지만 ㅋㅋㅋㅋ
재미있긴한데 부모랑은 못 볼 영화
이거슨 어른들의 동화
다소 지루하지만, 동심을 저버리는 발칙한 개그 신선하다!
진짜 골때리는 영화 ㅋㅋㅋ
골때리는영화 ㅋㅋ
어디 이보다 더 사랑스럽고 귀여운 곰이 있으랴....
좀병맛같았음ㅋㅋㅋ
아랫도리가없어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우끼면서 유치하기도하고,동심이 있었던 나자신에 대해서도 생각하게된다는ㅋㅋ이게 유럽서는 수입쩔었다는데 놀랍네요ㅎ
ㅋㅋㅋㅋ보다가진짜 너무웃어서 배아프더라 난 블랙코미디 취향인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국정서에는 크게 와닿지 못할것 같은 두 친구들만의 옛 추억들 ... 뻔한 면도 있지만, 참신했던것 같다.
곰은 참귀여움. 근데 너무 선전적이다 ㅋㅋ
재치넘치는 설정과 캐릭터만으로 큰 점수! 배우들은 말할 필요도 없음! 테디 귀엽 ㅎㅎㅎ
재밌어여^^
곰인형 안나왔으면 ... 그냥 얽히고 설킨 아름다운 멜로영화 한편일 뿐... 그닥 대 재미는 없네요/// 실망 ㅠㅠ
재미있다 ㅋ
너무귀여운테드♥안아주고싶다~이런신선한영화너무좋아~
아.니.이.게.어.떻.게.7.59나.처.먹.었.냐.
편하게 보다가 배꼽잡고 웃었다.
적당히 볼만~
나도 테드같은친구있었으면ㅋㅋㅋ
내용 전개는 눈에 빤히 다 보이긴했지만...너무나 자연스러운 테드 인형 행동과 표정 등기술적인 부분에 점수를...그나저나 마트 사장님 대박 ㅋㅋㅋ
가끔씩 나오는 유머가 진짜 웃기긴 했다. ㅋㅋ 그 이상도 이하도 아닌 영화
명불허전 네이버 평점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀엽기는커녕 변태스럽고 마약빨고 입이걸레보다 더러운 곰인형테드... 근데 왜케 귀엽게느껴지냐....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ실컷웃었으면 된거죠 ~~ 잼게봣음 ㅋㅋ
최고다!! 킬링타임으로도 좋고 그냥 웃으며 보기도 좋다 그런데 이 영화의 반전 소름돋는다
테드가 지 얼굴에 로션 뿌리는 장면이 제일 웃겼다ㅋㅋㅋ
...
내 소원도 좀 들어주라 ㅎㅎ
유쾌하고 지루하지 않음.시간 때우기용으로 굿~
테드 너무 귀엽다~
나도 저런 친구한명있었으면ㅋㅋㅋ킬링타임용으로 딱~ㅋㅋ아무생각없이~
귀여운 테디베어 다소 거칠긴 하지만 사랑스럽다
지루하진않음 섹시코미디 조아하는 사람들은 조아할듯 나쁘지않아 재미있음 시간때우기로딱!강추
다좋은데 뭔가 주제를 자꾸 벗어남..결국은 실소만 하게 하다 끝남..
테드처럼 귀여운 캐릭터가 어디있으랴!!
성탄절 영화로 굿!
트레쉬톡을 알아먹어야 더 재미있을걸?
난 그냥 그랬는데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩄거나 마지막대사가 젤웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방심하다 빵터짐..ㅋㅋ 살빼서 ㅌㅇㄹ ㄹㅌㄴ가 됫댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마트에서 여자꼬시는거 무한반복 ㅈㄴ 귀여워 싸울때도ㅋㅋㅋㅋ
미국 코미디 원래 좋아했는데 테드 너무 재밌게 봤네요 ㅋㅋ 테드가 말하거나 행동할 때마다 거의 대부분 웃었네요 ㅋㅋ
메리 OO 크리스마스를 보내고 싶다면 이 영화를 강력 추천함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 미국코미디 별로 안좋아하는데 이영화는 참 유쾌한 웃음을 준다. 요근래 이런 유쾌한 영화가 있었나싶다.귀여운 인형의 입에서 나오는 과격한 언어구사가 여자들에게는 거부감으로 다가오지만 남자들입장에서는 충분히 공감이 가는 영화인듯하다.
유치하고 억지일 줄 알고 극장에서 안 본 거 사과한다. 정말 오랫만에 실컷 웃어봤다.
잼없을줄알았는데 의외로 선전 ㅋ 마지막 주례까지 깨알같이 웃기네 ㅋ
ㅋㅋㅋ 테드성님
기발한 상상력에 깨알같은 유머가 보는 내내 웃게 만드는 영화.
티파니,전격제트작전,플래쉬고든,스타워즈를 기억하는분들이라면조금 더 재밌게 느껴지실듯
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜보는내내웃겨죽는줄ㅋㅋㅋㅋ대박
코믹과 19금의 야한 대사들의 재미를 주는 19곰 테드
[7점] 웃기면서 너무 좋다
아 꽤웃김 ㅋㅋ 생각보다 웃기고 무엇보다 둘이 맞짱뜰때 배꼽빠짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곰탱이자식이랑 너무 진지하게 맞짱떠서 더 웃긴거 같음 ㅋㅋㅋ
음.... 나랑은 안맞나봐 ㅋㅋ 그닥...
그 돼지애는 갑자기 왜 살빼서 테일러 로트너가 된거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있음ㅋㅋㅋ
기대를 많이 해서 그런지...생각만큼은 아니었지만 그럭저럭 볼만했다
까칠한 곰인형 하지만 웃기고 누구나 어렸을때 꿈꿨을 곰인형의 아련함
말하는것좀 보소 ㅋㅋㅋ
보수적인 우리나라 사람들은 싫어할 영화 19금
ㅋㅋ보는내내 웃었다. 너무 곰이 재치있어♥
유쾌함과 감동까지 어른용동화. 테드는 보면볼수록 귀엽다
마약하는 곰인형이 나올뿐 '동화'라는 점은 같다 . 나도 저런 곰친구 하나 있었으면
어른들만을 위한 날라리 곰돌이 친구
비버 이후로 최고의 동물인형등장 어른 성장영화.
근래 들어서 본 코미디 중 최고였음...테드 면접 볼 때랑 테드가 동료 여직원이랑 하다가 들켜서 면담할때 그리고 존이 레스토랑에서 방귀 뀌고 난 후, 이 세 씬은 너무 웃겼음
걍 평타.....
아주 시간이 많이 남을때 아무 생각없이 보면 좋을 스토리곰 말투부터 행동까지 꼭 변태아저씨같았지만 나름 귀여운 맛도.....곰 귀랑 하반신찢어질때 좀 안타까웠음
성인용 동화같은 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 병맛 영화인줄 알았는데 은근 감동도 있네요
잘 빠진 오락물
무삭제판 추천.. 얻을거하나없는백인우월주의병맛코미디ㅋㅋ 킬링타임용으로 무난
ㅋㅋㅋ갣웃김
ㅋ 볼만해요 ^^
도대체 평점이 왜이리낮은지ㅋㅋ 코미디영화중 제일재밌었던 영화
재미있다 웃겨 ㅋㅋ레스토랑에서 방구 내보낼때 뿜었음 ㅋㅋㅋㅋ
어른들을위한코믹한동화ㅋㅋㅋㅋ테디가너무귀엽고둘의우정도보기좋앗슴 보는내내너무웃겨서눈물흘리며웃엇던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜대박웃김
그냥볼만함
스토리는 별거없지만 개그코드가 잘맞아서 보는내내 뒤집어졌던 영화. 음담패설 최고ㅋㅋ
미국식 코메딘가. 웃긴건 없고~ 걍 곰 귀엽다.. 근데 마약하는거 너무 나온다;
첫장면의 신선함과 웃김이 뒤에는 너무 과하게 식는다.
음담패설, 유쾌한 영화
욕하는 장면만 웃기고, 진부한 스토리. 사람들은 왜 명작에는 10점을 아끼면서, 이런 영화에 10점을 주지??
최고의 크리스마스 영화에 어울리는 걸작
B급 정서의 귀여운 악동 친구..부럽다
번개칠때 노래중 Fuck you thunder suck my fucking dick 대박
곰인형이 머라고.... 영화에 빠져들지...?? 정말 좋은 영화는 아니지만.. 나쁘진 않은 영화. 여주 매력있네..ㅋ
가벼운 마음으로 보기 좋은 코미디 영화!
꿀잼
재밌다ㅋ킬링타임용으로 적당ㅋ평점은 지금이 너무높아 낮추려고 1점줌 6점정도가 적당
재밋음! 가볍게보기에조은영화 ㅎㅎ
진짜 병맛이라 어디까지 가나 그 궁금함에 다 보게 된 영화
좋은데 ㅋㅋㅋ
테드와 존의 각별한 우정이 돋보였고, 성인 코미디다웠다. 중요한 건 테드가 정말 귀여웠다. 그렇지만 테드가 갑작스러운 심리변화는 좀 이해가 안 갔다.
오랜만에보는 동심부터 친구까지 유퀘함까지 잇던영화 재밋네요
시간때우기용 영화. 뻔한결말. ㅋ
역시 선진국 다운 섹시 코메디!!!
시리즈로 나왔으면 좋겠어요. 영화보다는 코미디 시트콤 형식으로 하면 흥할듯. 패밀리 가이 실사판 정도?
초딩개그+성인개그가 폭발한다. 수준낮아 보이지만 유치와 폭소의 밸런스가 적절해서 재밌다.
병맛, 병맛, 병맛... 하도 재밌다기에 기대가 너무 컸나보다. 지저분하게 웃기고싶은데 감동까지 넣으려다보니 이도저도 아닌 느낌. 마크 월버그는 매력적이긴 한데, 시나리오를 보는 눈은 영...아닌듯
굉장히 유쾌하게 봤음 ㅋ 미국식 유머도 나름 재밌고 한남자가 완전한 어른이 되기 판타지
거짓말 안하고 2012년 영화 중 최고로 웃깁니다 테드 개귀여움ㅋㅋ 음담패설과 마약에 찌든 곰이라는 설정도 좋았고 병맛 유쾌 엔딩도 최고고 여주도 매력있고요^^ 로션씬이 최곱니다!!!!ㅋㅋㅋ
기대안하고 봤는데 대박이네요 테드정말귀엽구 한편으로 불쌍하기두 하네요정말 재미나게 봤습니다
존나웃김ㅋㅋ 테드 존나귀요미ㅋㅋ나도 그런 곰 한마리 친구로두고싶다
테드가 승진하는 신 웃음포인트
그냥 편하게 웃으며 볼 수 있던 영화ㅋㅋㅋ원래 말도 안되는 내용이긴하지만 막장이다 성,마약 관련된거만 빼면 애들이 봐도 될만한 내용 테드 완전귀여움
너무 웃겼어요 ㅋㅋ 그냥 생각없이 보기에 좋은 영화인것 같아요.
미국식 화장실 개그를 즐길수 있다면..
ㅋㅋ
생각했던 것보다 별로....
재미와 감동... 느끼고 싶었는데... 왜 안느껴지지. 영화의 메세지는 알겠는데... 와닿지가 않는다. -_-
어른들을 위한 동화. 감동과 유머는 서비스
갈수록 재미없어서 조금씩 애써 끈어봤다..곰이 주인공 패는 거..주인공이 TV뒤집어쓰고 갑자기 미안하다고 하는 장면 정말 병맛이었다ㅡㅡ;;
정말 재밌었다... 양키문화권에 조금만 이해도가 있으면 한바탕 웃다 쓰러질 영화
약애...많이 약애... 성인 코믹인데 아쉽다. 테드 여친이 더 이쁜데.. 에쉬튼 커쳐도 곧 애인 바낄 듯.
유치하고 뻔한스토리긴한데 곰인형이 웃기게해주네 ㅋㅋㅋ 손가락사이 칼로 왔다갔다하는거 빠르게하다가 푹 찌르고 ㅋㅋㅋㅋ마약했는데 뭐 어쩌라고? 변명 ㅋㅋㅋ
역시 세스 맥팔레인. 다만 내수용인게 아쉽다
아 겁나 웃었네ㅋㅋㅋㅋ
재미있네요. 굳이 살려낼 필요까지는...
중간까지는 웃기고 재밌었는데 후반부로 가면서지루하고 생각보다 별로였음
섹시코미디 ㅎ 욕잘하는 곰탱이가 맘에 들었음 ㅎ
사랑스러워서 동심을 파괴하는 성인들의 동화이야기
그냥 보면 마음이따뜻해지는영화.
재미터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌게 보았습니다. 소재도 참신했구요. 곰이 너무 막나가긴하네요 ㅋㅋ 여주인공도 이쁘고~ 달달한 로맨스는 없었지만 귀여운 곰팅이와 두 남녀의 트러블 그리고 해결해가는 과정이 괜찮았네요. 저도 저런 곰 하나 갖고싶네용 ㅋ
맙소사.
OO 존나 짱이야 테드 OO 존ㄴ나 와 OO 발상도 유치하고 전개도 존나 뻔한데 나사빼놓고봐서 그런지 존나 짱이네그리고 남여간에 좀 민감할수도있는 남친의 얼간이 친구이야기가 나와서 좋았습니다.적당하게 조율하기 힘든 관계에대해 잘 나타낸것같았습니다.
영화보다 재미없어서 빡침 ㅡㅡ
성인용 퍽킹 막장 동화 ㅎㅎㅎ
야한 척하는 귀여운 15곰.
19곰테드라는 제목에 걸맞게 저질스럽고 웃기고.. 사실 이런 것들이 어른의 세계란 거지
곰하고 싸우는 장면에서 빵 터졌다 나머지는 영 별로...;;
생각보다 웃기지 않았다..
어디서 웃어야될지도 모르겟고 곰돌이.. ㅡㅡ 남자도 아니고 거시기도 없는 주제에 왜 여잘 밝히는지..? 처음엔 귀여웟는데 갈수록 하는짓보니 귀엽지도않고.. 마지막에 차라리 걍 죽엇음 영화에 담긴 의미라도 알겟는데 다시 살아나곸ㅋ 그냥 막장임
그저그런거 같다. 뻔한스토리.
평범하지만 재밌는영화. 보다보면 자기도 모르게 외칩니다. OO 쉣!
근5년간본영화중 최악
ㅇ웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ난 이런 개그좋더라 재밌어 cg도 굳굳
난 이런 B급 영화가 좋더라 (CG만큼은 A급)
잼이었습니다 코메디 영화는 보지 않는데 이영화를 보고 다시 생각하게되었음 끝부분에 다르게 전개 했으면 더 잼있었꺼란 생각이 들기도 하지만 어째든 괜찮음
시간 아까비 졸린다
일상에 지친 내게 힘이된 영화..ㅎㅎ
너무 재밌어요...ㅎㅎ
영화만이 줄수있는 재미가 아니었나 생각해봅니다..
조금더 내면의 소중했던 시절의 꿈을 생각하며 본다면 충분히 감동스러운 영화,,
남성용 로코네요.
코미딘데 웃기지도 않고 감동도 없고 중간중간 불쾌한 장면만 나와서 그냥 보지 말껄 하고 후회함. 영화에비해 평점이 너무 높은듯.
몇부분의 이해가 안되는 미국식 유머코드가 있었지만 영화가 전반적으로 유쾌하고 흥미로웠다. 미국식 코미디영화에 점수를 짜게주는 편인데 ..웰메이드 코미디 영화.
걍 쓰레기
아 테드진짜귀여움ㅋㅋㅋ 그냥 한없이 웃고싶을때좋은영화임ㅋㅋ
지젼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조금은 뻔한 결말과 후반부의 힘이 조금 떨어지지만 초중반의 유쾌한 코미디의 몰입도는 기대이상으로 좋았다.
올해본영화중 단연최고 ㅋㅋ
진짜재밌다 ㅋㅋㅋ 곰탱이
재밌음
말하는 곰인형을 통한 사회적 소수자를 대변해주는 코미디. 미국식 유머가 잔뜩있어 거부감이 있다면 재미없을지도
재미있게봤다ㅎㅎ
중간에 싸우는 장면하고 마지막 나레이션이 웃겼음ㅋㅋ아파치 헬기하고ㅋㅋㅋㅋ 여자분들보단 남자분들께 추천ㅋ
난 미국식 개그를 좋아하고 즐기는 편이라 재밌게 봤음. 미국식 개그를 싫어하는 사람은 뭔 재미로 보는지는 모를꺼임.
나름 재밌는 테드! 19금 치곤..
진짜 추천하고싶은 코미디영화
간만에 졸라 우끼는 영화..Mark Wahlberg...Marky Mark and the Funky Bunch. New Kids on the Block..Good Vibrations..hit No.1 on the Billboard Hot 100
존나 골치덩어리 테드 ㅋ
가끔터지는 유머. 과하지않은 뻔한 스토리. 테디베어와 베프의 마법같은 우정이 좋았다.
못 알아먹겠는 미국식 유머도 있었지만 웃기기도 하고 발칙하기도 하고 한번쯤은 볼만한 코미디 영화
굿 ㅋㅋ
너무 식상
저질 유머인데도 기분나쁘지가 않다.
작년에 개봉한 가장 거품이 많이 낀 영화라고 생각합니다. 딱 좋지도 나쁘지도 않은 준수한 코미디 영화.
인형이 등장하는 성인물이 다소 어색하지만 가볍게 웃으면서 보기엔 별 무리없음..전형적인 미국식 성인코미디..^&^
색안경 끼고 봤는데 빵빵 터졌음.... 좀 더 야해도 괜찮았을텐데....
유쾌한 코미디였다. 하지만 엔딩만 더 성인 스러웠다면 더욱 좋았을텐데..
초반엔 좀 웃겼어. 나중엔 성인남자랑 대등하게 힘겨루기 하던 테드가 꼬맹이한마리에게 쪽못쓰는게 좀 모순 같아서 그렇지.
미국 코미디 미국문화를 알면 배터진다 이해못하고 뭐가 웃기냐고 하는 애들은 그냥 욕설없고 얌전한 개그콘서트나 봐라
와진짜빵빵터졌네ㅋㅋ딱킬링타임강추
테드 맘에듬
딱 뻔한 레퍼토리 그래도 킬링 타임용
구시구시
이정도면 재밌지 욕설가지고 뭐라는 새끼들은 뭐냐 ㅉㅉ 십선비새끼들. 그래서 19세 박아놨잖아.
욕설이나 섹드립 싫어하는 사람이 보면 많이불쾌함.하지만 그외에 사람은아주 즐겁게 즐길수있는영화
재미쩤ㅋㅋㅋ
미국식 쓰레기 코미디 영화. 욕설난무 마약류 난무 성적쓰레기 대사 난무 훈훈마무리? 재밌나 기대했지만 보고나서 불쾌한 영화.. 미국정서 충분히 알고 좋아하지만 그걸 떠나 정말 ㄷㄷㄷ
이거 우리 정서랑은 안맞는듯... 갑자기 마지막에 억지감동
꽤나 재미있는 영화 ! - 아무생각없이 혼자서 친구나 연인과 보기좋은 영화 !
말로 웃기는 미국코미디는 공감이 안가서 별로 재미없는데, 이 영화는 곰인형이 몸으로 웃기니까 완전 미치는 줄 알았음ㅋ
오랫만에 소리내서 웃었네
19곰으로 시작하였으나 갈수록 그냥 곰이 되어 버림
능청스럽게 발칙함.
기대하고 봤는데 킬링타임용으로도 부족한 비급 무비였음. 헐...
남자들의 로망은 다 녹아있군. 말하는 장난감. 귀엽지만 쌍욕하는 친구, 늘씬한 여친, 살아숨쉬는 맥가이버 아저씨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ병맛ㅋㅋㅋㅋ 귀엽고 잼씀
재밌게 봤어요 속편도 나온다니 기대됩니다
미국식개그라서 몇개빼곤 그냥 무표정으로봤어요...밀라쿠니스팬이라서 ㅋㅋ점수 적당히줌ㅇㅇ
재밋던데?? 히히히 너무 귀여웠어!
테드 너무 귀엽던데 ㅋㅋㅋㅋ 마약 섹드립만 좀 뺴면 더평이좋았을텐데 이거상관안하고 보면 재밌다는!!
말하는곰이라 ㅋㅋ 짐승남이래 ㅋㅋ 웃겨요
useless movie
지루해서 혼남. 킬링타임용 그 이상도 이하도 아님.
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ골때리네 너무웃겨
아 진심 너무재밋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새벽에 웃음참는다고 개고생했어요 이런 개그 너무좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다같이 천둥송을불러봐요~
중반까지는 재미있었지만 후반부는 너부 뻔해서 지루했다
좋아요
앞으로 시리즈로 나와도 재밌을 듯. 여자곰도 등장하면ㅋㅋ
R등급 치고는 스토리가 너무 유아틱하긴 하지만 재밌게 풍자한 부분이 많아서 8점.
개그 코드 잘맞고 재밌드만
1점도주기아까워
닥치는대로 막쓴 스토리. 재미드럽게없음
진짜재미없다
여주인공이 완전 매력있네내용이약간? 병맛이지만 재밌었다
재밌음
아~~테드넘귀여워죽겠음..나도갖고싶다..남주랑치고박고싸울때넘웃겼음 저렇게리얼하게싸우나..ㅋㅋ테드다쳤을땐눈물찔끔..재밌게잘봤어요^^
너무잼미슴
쓰레기
테드 ♥♥♥♥♥
마누라 혹은 여친보다 친구랑 노는게 더 좋은 남자들이 보면 공감할만 하다. 이영화 때문에 테드 18인치 인형 질러서 또 여친한테 갈굼 당하는중. 아..남자들이여....
곰인형을 좋아하는건 애나 어른이나 똑같다. 사랑스런 우리 테드... 힐링이 될수 있지 않을까??
막장 코미디를 기대했는데..막장 코미디도 아니고..그렇다고 감동도 아니고...진짜 기대했던데로 딱~킬링타임용이네요...
살짝정신없고 산만한분위기이긴하지만 킬링타임용으론 나름 괜찮음..
귀여운 곰 테드의 반전 19금 일상~ 마약하는 장면이 자주 나오고, 처음에는 신선하고 가볍게 볼만 한데, 후반부로 갈 수록 좀 뻔해져서 지루해져요.
기가 막힌 재료... 하지만 요리가 아쉬웠다
유치했다. 스토리도 기대 이하고...
가끔 웃었던 것 같긴 한데.... 코드가 안맞는건가 뭐지...
이 좋은 소재를 이렇게까지밖에 못 살린다는게 너무나도 안타깝다. 무엇을 표현하고 싶었던 건지도 의문.. 결론적으로 개인적으로는 별로였던 영화.. 이 영화를 웬지 스필버그옹이나 저메키스옹께서 만들었으면 제대로 된 성인동화 나왔을거 같은데.....
예고편이 더 재밌다.
수잔보일이 테일러로트너 된거에서 피식했다.8점
별로 보다가끔 평점은 거짓말을 하지않음
한줄로 요약하자면 테일러 로트너 엿맥이는 영화 굳
킬링타임용으론 괜찮습니다~ 여주인공 참 좋은사람이네요 ㅎㅎ
완전 유치함.진짜 재미없음
별한개도 아까움 극장에서 사람들 다 나가버림 자거나킬링타임용도아님 재밌다고하는 새끼들은같이죽자고 구라치는거임 최하급 쓰래기 개그가 난무함
테드야 하스브로에 컴플레인 마니 걸어랑 ㅎㅎ 마크 웰버그. 여주인공은 블랙스완의 라이벌녀. 티파니의 오래전 노래가 반가웠다
배가 터지게 웃었음ㅋ빵터짐
재밌긴 했지만, 기대와 달리 건전했음. 정말 어른들을 위한 동화가 맞는 듯. 그냥 재밌긴 하지만 배꼽빠지게 웃긴것도 아님...정작 곰인형은 밑반찬같은 존재이고 메인요리는 내용적으로 주인공 커플 얘기를 담은 거라 장르는 러브코메디 정도가 맞을 듯.
아나 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇게 웃긴것도 아니고, 그렇게 감동적인 부분이 있는 것도 아니고 .. 킬링타임용으로 적절한 영화! 두번 보지는 못할 것 같고, 그냥 심심할때 볼 수 있는 가벼운 영화!
섹드립덕분에 조금씩 웃을 수 있었으나 정말 별로다. 밀라쿠니스는 섹시하게 나온다.
난재밌더네 ㅋㅋㅋㅋ
마지막에 테일러 로트너 땜시 5점
호텔에서 곰인형과의 격투장면은 본 시리즈 수준의 액션이었음.^^
대사들이 웃기긴 웃기다 ㅋ
영화보면서 이렇게웃은적처음이다ㅋㅋㅋㅋㅋ테디 너무귀여움ㅜㅜ 강추!!
중반까지만 해도 웃기고 재미있었는데 갈수록 지루해진다
아....예고편에 있는 내용이 다네요. 진짜 재미없음.. 킬링타임용으로 보다가 너무 지루해서 넘기면서 봄 ..;; 기대를 많이해서 그런가.
너무 몰입한 나머지 저것이 인간이라고 생각하게됨...19금 드립과대사 때문에 웃겼음
개인적으로 정말 재미있게 본 영화
난잡하고 슈퍼맨왜욕해 !테드를 훔친 남자아들이 커서 테일러로트너가 왜 되는데 !미국영화 원래이렇게 막장이냐????
웃기는 부분은 있었는데. 기대와 달리 이야기 구조가 썩 좋진 않았다. 뭔가 난삽하고.... 굳이 극장까지 가서 볼 영화는 아닌 듯하다.
미국식 유멐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런영화 넘흐 죠아
성인동화 진짜 골때리네 이거ㅋㅋㅋㅋ
이건 8090년대 미국정서랑 문화의 이해가 있다면 최고의 코미디
ㅋㅋㅋ오랫만에 웃었다..ㅋ 테디 겁귀요미..ㅋㅋ궁뎅이 꼬리 어쩔껴...
졸잼ㅋㅋㅋㅋㅋ약한거처럼 웃으료ㅜ이씀
세상엔 토이스토리같은 성장기가 있는 반면 이런 성장기도 있다. 토이스토리3의 35살판?
재밌네 감동도있고
겁나 OO같고 추잡스럽고 엄청 골때리는 영화다ㅋㅋㅋ 보면서 뭐 이딴 영화가 다있어?라는 말이 계속 나왔지만 아무생각없이 볼수있는 계속 웃음이 빵빵 터지는 영화다겁나 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
계속웃게만든영화
최고의 쓰레기다. 마이너스 별점은 없나.
남자들의 로망과 우정에 대한 진지한 고찰 ㅋ 평점 천백만점도 아깝지 않음 짝짝짝
재밌는데? ㅋㅋㅋㅋㅋ 평범 낮길래 기대를 안 하고 봐서 그런가 ㅋㅋㅋ
가볍게 볼만한 영화임 생각보다 실망이 큼
테일러 로트넠ㅋㅋ
중간중간 웃긴 장면에 감독의 독특한 취향을 엿볼 수 있음...ㅋㅋㅋ
유쾌해
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 영화다운 영화...!! 심지어 추격씬도 있다.
막장 코미디지만 어느정도의 틀은 잡혀있고 시원시원한 대사나 행동들이 많았으며 의외로 훈훈하고 감동적인 부분도 도중 도중에 있어서 흥미롭게 끝까지 몰입해서 잘 봤습니다. 뱀파이어석 이후로 간만에 마음에 드는 헐리우드 코미디 영화를 봤습니다.
평점너무낮아...테드 조으디ㅠㅋㅋ근데 영화에선 니 이름은 테디야~한거같은데 테드넹..?ㅎ
그럭 저럭 볼만은 하다.
중간에 어떻게 전개해야 할지 갈팡질팡 하다가 역시나 할리우드식으로 끝나는 별로 특별할 건 없는 영화. 밀라 쿠니스는 핫!
토실토실하고 찰진 테드의 엉덩이를 감상하며 강약 중간약 템포로 다양하게 웃어볼 수 있는 영화
소재가 정말 기발한데 19곰이여서 유치하지도 않고 재밌고 감동도 있었다^^
에라이~.. 딱 7.3대 영화. 갈수록 별로네 ㅋㅋ 소재에서 기대감을 주지만, 역시나가 역시나였던.. 참 아쉽고 답답했던 영화. 그냥 보는내내 찝찝
머리비우고 보기 좋다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
유쾌하다 유쾌해 ㅋㅋㅋㅋ
진짜감동적이에요ㅜㅜ....
그럭저럭..
너무 재밌내요 한번쯤 보시는거 강추 해드려요
간만에 낄낄대며 본 영화네요
새벽에 보는데 너무웃다가 부모님한테 혼나면서봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재미있다
마지막 결말이 너무 동화적인거 빼곤 굿~ 비극적으로 끝났으면 더 강렬한 인상을 남겼을듯 . 물론 해피엔딩만 좋아하시는분들은 반대하겠지만요 ㅋㅋ
오랜만에 코미디영화 제대로봄ㅋㅋㅋㅋ
진짜 남자주인공 찌질하고 어리다. 그렇지만 어른들의 동화같아서 한편으로는 재미있기도 했다.
웃기다! 정말 본연에 충실하게 웃긴 영화
어른을 위한 그 중 에서도 남성들을 위한 동화, 무겁고 진지하게 보지말고 가벼운 마음으로 웃고 싶을 때 보면 딱 좋은 영화
가볍게보기좋음 ㅎㅎ
진짜웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말이필요없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ테디베어주제에 여자친구도 있다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..
돈주고 보긴 글코, 꽁짜 킬링타임으론 제격!^^
ㅋㅋㅋ테드좋다 천둥송 귀요미
어른을 위한 동화에 불량스러운 곰은 귀엽거나 사랑스럽지않다 곰은 곰자체가 사랑스럽지 어른스런은 곰은 부담스러워ㅋㅋ
철이 덜든(?) 30대 남자라면 크게 공감할만한 내용을 유쾌하게 풀어낸 성인용 동화.
디기디기 재밌었어요 ~~
여자 등장인물 이쁜거 빼고 볼게 없다...
유년시절의 지난날을 추억하면 그 순간 어른이다
방심하다 테디 면접씬에서 빵터짐.
너무 저질스럽고 유치...다른건 차치하더라도 우선 개그 코드도 안맞고..
그냥짱ㅋ
저질 유치
테드가 남자주인공 팰때가 하이라이트ㅋㅋ ㅅㅂ 어떻게 곰인형 하나 못이기는 몸뚱아리(그 근육들은 어따두고)ㅋㅋ
유치하고 재미없는 유머가 가득하지만 뭐 봐줄만 하다. 근데 보고나면 남는게 없다 재밌지도 감동적이지도 그냥 시간만 보낸 느낌. 지루하지 않은점은 칭찬
편안해진다 기분이
밀라 쿠니스는 항상 그대로의 모습을 유지하는듯.
전형적인 엔딩이 실망스러웠지만 우정과 사랑에 대해서 다시 생각해 봤다.
재밌었는데 점수를 왜이렇게 짜게줌ㅋㅋ
심심풀이로 볼만함
곰돌이가 왜이리 귀엽냐 ㅎㅎㅎㅎ
아무생각 없이 보기에 맘것 웃을 수 있는 영화개인적 차가 크겠지만 ㅋ제 코드랑은 잘 맞는듯 ㅋㅋ넘 재밌게 웃으면서 잘 봤어요ㅡ극장에서 봤는데 돈 안아까웠음
조잡하다
개인적으로 마지막 10분은 없애는게 나을 듯 싶다. 짠함에서 억지로 넘어가는 순간이었음.
진짜 개병맛 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기려고 만든 영화는 웃기면 그만이다.
여주인공 빼고 다 쓰레기 쓰레기 쓰레기. 너무 화나서 로그인 해서 댓글남김
곰돌이 귀여워
이런 개그코드 완전 내스타일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 빵빵 터지면서 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ웰케 귀엽니 테드 ㅋ
저질에 웃기기까지 하다
기대안하고봐야재밋슴ㅋㅋㅋㅋ 곰격투신대박웃엇음
곰이 마약도 하고 술도 마시고 섹스도 하고
신기한 듯 보이나 금방 익숙한 스토리 구성에 지루해져버린다.
친구가 추천해주고 트레일러가 괜찮아보여서 봤는데 조금 실망... 그냥 가끔씩 피식정도지 큰웃음은없다. 하지만 요즘 흔하지않은 성인유머영화라 그냥 볼만함
보게되면 마음껏 웃게되는 영화
간만에 영화보고 웃었다 ~ ㅋ 곰이 너무 귀여우면서도 뭔가 짠 했다고나 할깡??아무튼 추천함 ㅋ
런닝타임이 106밖에 안됐어?? 뻥치지맠ㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곰 완전 귀여워 ㅋㅋㅋ
미드 오피스같은 개그코드인듯 싶네요. 30 남자 아주 잼있게 봄
퍽업!!!ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
순진하지 않은 곰에게 순수함이 있다. 곰인형을 믿지 마세요. 성인들을 위한 순수한 영화!
죤나게재밌다.어린시절의 순수함을 가지고 성인이 됀사람이라면 무조건 추천
아 정말ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 유머 너무 좋아요
진짜ㅋㅋㅋㅋ굿
이런영화 더없음?
밀라 쿠니스의 엄청난 매력이 없었다면 이 영화의 매력은 반의 반도 안 되었을 것이다. 그 말인 즉슨 이 영화의 뼈대는 다소 빈약했다는 것이라고 본다. 다만 미국식의 유머가 가득하지만서도 나름 유쾌하게 진행되는 영화였다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배째지는줄 알았네
잼남
이거 쩔더만 ㅋㅋㅋ 추천한다 여자친구랑 봐라 ㅋㅋㅋ
유치할 줄 알았는데 현실성있게? 봤음
가볍게 웃으며 볼 수 있는 영화
진짜웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌음
진짜 개재밋네평점이왜이따구임
두친구의 저질스러운 우정 짱 서로 대화하는게 대박 밀라 쿠니스 매력적이다
마지막 장면이 진짜 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점은 이정도로 줘야 줬다고 하지 ㅡㅡ 이런 개그를 이해 못하는 인간들은 진짜 사회에서도 푸대접 못받는다 .. 다들웃는데 혼자 멀뚱 .. 암튼 잼있다.
생각보다..평점이높네요^^;
재밌당. 8.6점
확실히 흔해빠진 미국3류코미디 수준은 넘어섰단 거 메시지도 잘 전달됐고평범하지 않은 듯 평범하단 게 일류영화에서 거리가 멀어지게 한 듯하다.
로맨스? 브로맨스? 이거슨 메디컬 영화다!!!대사중 ) 19곰 테드 알죠? 그 3류 영화, 난 기대 잔뜩했다가 완전 실망했자나요
곰으로 풍자한게 재밌었다. 친구들의 우정을 평가하기는 어렵다
ㅋㅋ테드너무기여워요 완전웃으면서 봣네용
이게뭐라고 재밌짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용으로 굿 ~ 맨 마지막에 엄청난 반전이 있음ㅋㅋㅋ
천박한 입버릇에서 모든 재미가 나온다. 브로맨스를 잘 살린 점은 좋았으나 처음부터 끝까지 너무 규칙적이다.
ㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸잼안봤으면봐라
뭐 볼만하네요 ~
미국식 유머 코드를 이해 할수 있었다면 10점 줬을텐데.....
괜찮은 영화.ㅎ
그냥 저렴한 B급 코미디일 줄 알았는데... 동화 느낌의 너무나 귀엽고 사랑스러운 영화. 끝까지 재치를 잃지 않는다. 마치 크리스마스 선물 같은.
솔직히 별로인 영화다. 보지 마세요.시간 아까운 영화네요.
재미당@
음 재밌어 재밌어 ㅎㅎ
악당 릴리의 우정파괴 실패기..
좀 웃깁니다.. 그런데 대사가 좀..... 청소년들이나 아이들에게 매우 부적절합니다. 유치하면서 웃긴 코메디물
진짜웃겨욬ㅋㅋㅋ재미뜸 안지루하고 시간가는줄모르고 봤네영
약간의 병맛이 느껴지지만 괜찮은 B급 코미디 영화이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ곰돌이가 즈질인데 너무 귀엽게 생겼음 ㅋㅋ 병맛느낌 나게 재미있음 ㅋㅋㅋ
개그코드가 잘맞았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히 에널이랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머더퍼커 그러면서 뺨따구 때릴땐 완전 육성으로 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병맛임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 귀여워... 친구가 뭔지도 다시 생각하게되고
수위가 높긴 한데 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성인들을 위한 코믹동화?같은 느낌 테드 개웃김ㅋㅋㅋㅋ
웃김. ㅋㅋㅋ 이런거 개그 영화에 재미를 모른다면 사회생활 할때 답답한 사람 , 재미 없게 사는 사람 이란 소리 들을거다. ㅋㅋ
귀여웡
진짜 유쾌한 영화. 플래쉬 고든을 기억한다면 최강. 하지만 마지막 결말이 너무너무 전형적이라 평점7.
둘이 치고받고 싸울때 웃었다... 그것뿐...
곰이매력터짐 볼만합니다
발칙하면서 너무나 귀엽고 웃기는 영화!!!
욕만 질펀한 유치뽕짝 하이틴 영화 수준.
귀는 떨어졌다가 어떻게 다시붙은거야 ㅋㅋㅋ 옥의티 이게 너무 아쉽다
보는 내내 즐거웠다. 유쾌한 영화!
유머도 유머지만 남자들은 매우공감할만한 내용이라 좋았음. 막판엔 조금 유치ㅋ
친구관계에서도 거리조절은 필요하다, 유년시절을 친구들덕분에 성장할 수 있었지만...나이를 먹고나면 내 친구를 성장시켜줄 사람은 따로 있다는 걸 인정하고 조금 떨어져서 지켜봐주자
가벼운 코미디무비인줄알았더니 웰메이드 코미디
난 곰만도 못하구나
인간과 봉제곰의 격렬한 액션씬이 가장 인상에 남는 작품.
아 진짜 너무 재미지다!! 특히 천둥송이랑 싸우는 씬은 정말 잊지 못할 듯!!
재밌어요ㅎㅎ남지친구랑 같아봤는데 계속 웃으면서 봤네요 ㅎㅎ
거침없는 19곰 테드. 귀엽고 스토리가 흥미진진하다. 집에서 파티하는 장면이 명장면. 해피엔딩이라 훈훈하고 여자친구는 정말 이쁘다..
왜 19금인지는 모르겟네 곰이랑 여자랑 ㅅㅅ 하는거 말고는 .. 다 사랑이야기 우정이야기 인데.
골때리는 콤비ㅋㅋ 대사가 정말 병맛스럽게 웃기고 내용은 뻔하지만 훈훈하다. 보기 전에는 소재가 이해가 안 갔는데 즐겁게 잘 풀어냈다.
꿀잼예스잼 안봤으면 보세요
재기발랄한 그들.. 식상한 마무리가 흠이라면 흠..
기대를 안해서 그런지...보면서 많이 웃을 수 있었던 영화 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 정말 단순하지만 별거 아닌것 같아도 정말 웃기고 귀엽고 어처구니가 없다 ㅋㅋㅋ
평이 좋아서 기대하고 봤다가 실망...
발칙하지만 귀여운 곰 테드
진짜웃김ㅋㅋㅋ곰인형이 주인공이랑 싸울때 바지벗기고 회초리로 엉덩이 때리는부분 짱 웃겼음 굿굿!!!!
개웃김ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ
테드 고놈 연기 한번 맛깔나네
시간 날때 보세요.중간중간 빵빵터짐.
증말루 재미지게봤던영화네요
이런 영화는 걍 웃는거야~ 분석하지말고~ㅋ
평생 천둥친구 ㅜㅜ 내 g i 유격대 장난감들 보고싶다
나 디게재밌게봤는데뭘.ㅋㅋㅋ
하..지루.뻔한결말. 시간아까웠음 영화관에서봤으면 큰일날뻔
세식구가 사네. 로리 언니는 어디갔지?
병맛스러운 재미가 있다.
잘봤음.ㅎ...ㅎㅎ
마크 윌버그는 코미디는 안 맞는듯
크리스마스날, 테드 너도 내친구ㅋㅋㅋㅋ아 이런유머좋아테드 넘 귀여워 미치겠닦 변태곰돌이ㅎㅎㅎ
완전웃김ㅋㅋ몇년만에 개같이웃음
즐겁게 봤네.... 곰이 말하는 톤이 되게 웃긴다ㅋㅋ 근데 정말 나중에 커서 테일러 로트너가 되는거야? 실화야? ㅋㅋㅋ
미국식 유머가 나랑 은근히 맞나보다.
진짜 재밌다. 연속으로 미국 박스오피스 1위하고, 상당한 수익 벌어들인게 이해가 간다. 야릇한 농담에 진지빠는 선비님들 아니면 정말 재밌게 볼 수 있는 영화!
타라스트롱 나와서 이페이지로 온사람?
뻔하고 그럭저럭 시간 때우기용
보다가눈물참느라힘들었음나도배넷처럼어렷을때의추억과순수함을안잃었으면좋겠다 하늘에빌깨요
어른들을 위한 3D(irty) 애니메이션?! 딱 맞는 서양식 B급 삼류 저질 병맛 코미디! 약빤 장면과 서양식 코미디를 즐길줄 아는 사람은 강추! 유의할점은 테드는 곰인형이 아닌 인간으로 생각하고 봐야 그들의 연기에 몰입할수 있다는 점! 추천한다~!
곰인형이 생명을 얻는다는 소재는 신선했지만...그냥 미국식 말장난뿐~
무난하게 볼만한 코미디 영화~ 괜찮다.
볼때마다 눈쌀이 찌뿌려지는 3류 저질을 넘어 쓰레기같은 영화
완전 빵빵빵 터짐! 가장 좋아하는 재미+드라마 장르 ㅎㅎ
웰메이드 성인 코메디물. 테드를 만들어낸 각본의 힘
솔직히 재밌는부분도있었지만 지루한부분이 좀더길었음
진짜 재밌고 테드가 죽나 싶어서 엉엉울다가 다시 웃었다.테드인형 사고싶당.
0점은 없나요... 이걸 돈 주고 극장가서 본 사람에게 심심한 위로를.. 이건 뭐.. 재밌는 것도 아니고 감동이 있는 것도 아니고 .. 시간이 남고 남고 펑펑 남아 돌 때.. 봐도 시간이 아까운 영화 -_-;;
유쾌하게 볼 수 있는 성인들의 코미디
이건 쓰레기라고 자신있게 말하고싶다.
색드립은 괜찮았는데, 스토리 자체가 병맛이다. 평론가들은 머리가 없나. 7점이나 주나.
말도 안되는 영화긴 한데, 웃기긴 확실히 웃김. 행오버에 이은 신선한 충격을 주는 코미디영화.
ㅋㅋㅋㅋ보면서 내낸 빵터졌어요ㅋㅋㅋ
중간중간 깨알같은 조크와 질펀한 욕들,코미디영화에선 생각도 못한 액션씬등 정말 즐겁게봤다
테드는 귀여웠지만 별 재미는 없었음..
피라냐3D 보는줄알았다
어른을 위한 동화같은 이야기 털복숭이 귀요미가 흘리는 질펀한 농담 절친이 절로 생각나는 영화
기발한착상, 이것저것 때버리고 좀 더 질펀한 농담으로 가득 채웠더라면..하는 아쉬움
진짜꿀잼ㅋㅋ이런거너무좋음ㅋㅋㅋ진짜안본사람은꼭보세요ㅋㅋㅋㅋ
박장대소라던가 빵빵터지는 웃음은 없다. 천둥송밖에 기억에 남질 않아
나의 테드는 어디에 있을까 생각하게 되는 소년이 어른이 되는 과정을 그린 유쾌 상쾌 휴먼드라마이 영화 좋다 참 좋다.
이런 코드가 참 좋다. 영화를 너무 지저분하지 않게 깔끔하고 담백하게 잘 풀어냈다. 생각보다 너무 즐거운 시간이었음.^^
진짜 웃으면서 봤네요ㅎㅎㅎ 추천추천!!
교훈이나 여운을 바라기보단 아무생각없이 보면서 웃을 수 있는 잘만들어진 가벼운 코미디.
깨알같은 패러디의 향연~
간만에 집중했다. 추천!
외국식유머 아직.. 국내가 이해하기엔 멀었다... 마크월버그, 밀라쿠니스도 마찬가지.
무난하게 본 미국식 음담패설 코미디
우리 모두 이런 친구가 필요해~~
사랑과 우정 사이를 잘 그려낸 영화
최근 5년사이 본 코미디중에 이런 멘붕+으리 코미디가 없었다 ㅋㅋㅋ 단, 곰돌이인형 조아하는 여친과 보는건 비추
ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌게봤어용
곰이 졸귀여움!얘때문에 재미있음 ㅋㅋ 강추
솔직히 유머코드를 잘 모르겠다.
재미있다 ㅋㅋ 2탄도 나온다 던데
보는 내내 빵빵 터짐 ㅋㅋ 아직도 웃겨 ㅋㅋ
모든 마크 윌버그 영화가 다 재밌는건 아니다
갠적으로이런거넘좋음ㅋㅋ
개좋아 ㅠㅠ 왜 이제 봤지
입대 전에 봤는데 조혼나재밌음
소년에서 남자로 성숙해져가는 진지한 성장물에 화장실개그를 넣는 기발함.테디베어는 이제 아이들만의 전유물이 아니다.
코드 안 맞기는 해도 볼만 하다ㅋㅋ
완전 내스타일!!ㅋㅋㅋ 재밋음
신선한 코미디 너무 재미있다.ㅎㅎ 욕하고 변태인 테드가 너무 귀여운
코미디장르로서는 괜찮은 영화
미친듯이 웃고 싶을때..!!
이게 영화냐? 뭐가 재밌냐? 개 지루하다 ㄹㅇ 졸라 유치하다 ;;
성인 남자를 위한 코미디
그냥 피식하는정도... 10점 주는 중고딩 애들은 개콘보면 웃겨 OO지도모르니까 병원 예약하고 봐라
이렇게 끝내주는 영화가 왜 7점대냐소재도 신선하고 너무 잘 살렸다.
불쌍한 테드 ㅜㅜ 힝힝// 중간중간 잼있네요
결국 헐리웃은 시늉만내고 동심파괴를 싫어하는군...
인형곰으로 현실적인 친구를 재현함과 동시에 재미와 감동까지
그래서 어쩌라는거냐?!!!
내가여태본영화중에젤재미없다.. 시간아까움
우울할때 보삼 유쾌한영화이니까
걍 막 웃김ㅋㅋㅋㄱ이런영화어디더없나여
영화내용자체로는 나쁘지 않은데,, 웃기지도 않고 어이없는 개그때문에 별로,,,
와우진짜 재밌음! ! 감동도 있고 뭐 하나 빠지는거 없이 탄탄 곰이랑 몸싸움 개웃김
그녀가 주인공에게 빠질 수 있었던건 순수함(테드)이 있었기 때문이다. 순수함을 간직 한 어른, 이상적이지 않은가? 오랜만에 아날로그적인 감성 코미디를 한 편 본 것 같다.
가볍게 볼 수 있는 재밌는 영화~
최고ㅋㅋㅋ테드너무귀여움요
처음 대충 봤을 땐 그냥 그런 코미딘줄 알았는데, 관련 정보 보고 다시 보니 정말 꿀잼
스토리가 좀 뻔하게 흘러가긴하지만, 가볍게 즐기기엔 더할나위 없네요. 웃긴부분도 많이 나오지만, 웃기지않는 부분도 많이 나온다는점~ 시간은 빨리 갑니다. 7~8점짜리 영화
성인들만큼에게는 동화적인 이야기, 아무 생각 없이 볼 수있는 영화. 마크 월버그는 확실히 이런 귀엽고 일상적인 영화에 딱 맞는다.
미친 ㅋㅋㅋ 역시 마크월버그는 이런 배역이 딱 어울린다. 진심 재밌다.
큰 재미는 없습니다.큰 재미는 없습니다.
성인유머지만, 지금도 갖고 있는 어린아이의 감성때문에 더 낄낄 거리게 됨 ~ ^^
둘이 잘맞는다.테디 진짜 너무 귀엽다
드립이 찰지네. 테드가 취직한 슈퍼 나도 가고싶네ㅋ
미국 만화 패밀리가이 재밌게 본사람이면 이거 무조건 재밌게 봄. 배경음악이나 개그코드나 패밀리가이 판박이. 그렇다고 식상하다고 생각은 전혀 안함. 난 패밀리가이 본 에피소드도 또 보고 만화가 아니라 영화에서도 감독의 개그코드를 느낄수 있는거같다
버라이어티 테드 베어 쇼
밀라쿠니스랑 테드가 너무 좋다
진짜이런영화너무좋음.ㅋㅋㅋㅋ진짜완전재밌게봤음
가볍게 웃을 수 있는 영화~ 완전 귀여운 얼굴을 하고서는 병맛 대사를 하는게 매력ㅋㅋ 전형적인 스토리지만 군더더기없고 시원시원함. 비현실적 인물의 현실밀착형 코미디.
한편의 영화에 액션,멜로,판타지,스릴러,코미디가 뒤섞인.곰인형의 몸이 찢어질 때 나도 모르게 안타까운 외침이 흘러 나왔다.테드의 귀여움에 빠져 광대승천하며 보게 되는 유쾌하고 사랑스런 영화.
곰인형이 순수하다가 어느덧 야생의 눈뜸
배꼽터진다 근데 평점이 왜케 낮아 ?
빅웃음에는 충실하다..
기대 이상의 재미.굿굿
생각보다 재미없고 기대보다 야하지 않다
어른들을 위한 동화.?
호성으로 터지며 웃으며 봤네 굿
테드랑 직장상사 ㅋㅋㅋㅋ
테드넘귀여움!!!!
방금 봤는데. 코미디 로코 스릴러 호러 드라마 판타지 섹스 다있는 싸이코같은 영화임ㅋㅋㅋ보면서도 내가 왜 이걸보고있지 하면서 계속보게됨ㅋ
너무 기대했나 별로 재미없었음
내 인생 최고의 휴머니즘 영화..
어디엔가 덕지덕지 때가 많이 묻어 있는 어른의 동화같은 느낌
2015.02.10
제목에 19 가 붙어서 청소년관람불가등급..???...ㅋㅋ 참신한 발상..기분좋게 넘길수잇는, 미국식유머가 먹히네.
어른들만의 유머 ㅋㅋㅋ 이런 유머는 언제나 환영임
ㄹㅇ 사랑스러운 영화... 진짜 개웃김ㅋㅋㅋㅋ 무조건 보세요 후회 안합니다
재밌네ㅋㅋㅋ 코미디 영화는 거의 처음인데도많이 웃었다ㅋㅋㅋ
미국 사회나 인물 잘 알면 더 웃김ㅋㅋㅋ 무근본 병맛유머의 코메디인데 진짜 추천함. 테드의 찰진 드립이 시도때도없이 빵빵 터진다. 감동도 더하면서, 끝나는 순간까지 웃음짓게하는 목적에 충실한 영화. 라이언과 테일러 나올땐 진짜 배잡고 웃음ㅋㅋㅋ
감동과 웃음이 가득한 최고의 영화
한국인들은 이영화 조크 반이상 이해못할꺼다 ㅋ
19금이라기에 야한지 알았더니..뭐지?? 너무 맹맹하다..
내반지는 이자식아ㅋㅋㅋㅋ이 썬오브비칰ㅋㅋㅋ테드 좋음
유쾌 통괘 상쾌한데 좀 저질인 그래서 더 귀여운 테드!
ㅋㅋ세상에서 가장 재밌는 코미디영화
아무생각없이 즐길수 있었다
말이 필요 없는 최고의 19금 유머 성인영화의 최고봉
말그대로 현실적인 영화이다 여러 명언이 나오는데 충분히 공감된다 그래서 좋앗던 영화다
개꿀잼ㄱ ㅋ진심 2나온다는데꼭본다
진짜 순수한 동심!! 보면서 베넷이 제 남친같다는 생각을 했어용. 항상 실수는 하지만 개선할줄 아는 순둥이&gt;ㅁ&lt; 중간에 눈물도 나구ㅜㅜ 저도 테디같이 서로 추억을 쌓으면서 평생을 함께할 수 있는 친구가 있었으면 좋겠어용
핵꿀잼핵꿀잼핵꿀잼핵꿀잼핵꿀잼핵꿀잼
성인용 패딩턴을 보는것같았다ㅋ
운동 같이 하는 동생이 추천해서 봤는데 잼씀
늦게 본게 후회되네요 ㅋㅋ 올 해 본 영화 중에 인터스텔라 다음으로 재밌었음. ㅋㅋㅋㅋ
이제야 봤다니ㅠㅠ엄청 잘 봤어요 극 중에서 밀라쿠니스가 엄청 참았네요 ㅠㅠ언능 6월에 나오는 19곰 테드2 보고싶어요.
곰탱이가 사람보다 낫네
발랄하고 응큼한 친구와 보낸 달콤씁쓸한 시간
진짜 개웃김 ㅋㅋㅋ 이런 코드너무 좋다 언능 2나왔음 좋겠다
첨엔 그럴듯 하다가..완전 재미없고 지루하게 못만든 영화에다 촌스런 연출
내인생에서 한시간 반정도를 쓰레기통에 풀스윙으로 꽂아 쳐넣은 기분이야.
어디서웃어야될지1도모르겠다
이 영화가 재미도 없고 천박하고 유치하다고? 억지감동 감성팔이 하는 한국 코믹 영화가 천박하고 유치한게 아닐까??
곰 검나귀엽네 ㅋㅋ 볼만합니다
생각없이 보기에 좋다.
미국식 개그와 성적농담이 잘먹힌 영화. 이런것을 테드곰이하니까 뭔가 역설적이라 더웃김.
진짜 너무 재밌게 봤음ㅋㅋㅋㅋ
재미도 없고 농담도 천박하고 유치하다..
우리나라 10선비들이 제일 싫어할영화
테드란 캐릭터 자체는 매력이 넘쳐서 너무 좋다. 다만, 19금 방향으로 쭉쭉 갔으면 좋았을텐데..가족영화스러운 결말이 좀 맘에 안든다.
노잼.. ㅜ 뭐가재밌는지 모르겠다. 미국개그코드랑 안맞는거도 있고, 곰인형과 사람의 조화가 너무 비현실적이라 공감과 몰입이 안됌 ㅠ
생각 없이 즐길 수 있는 영화.
지루하다.웃기고 재미있다고 하던데..
너무 재밌네요ㅋㅋㅋ 이런 코미디 너무 좋습니다!
보기전엔 좀유치할꺼같았는데 재밋네ㅋㅋㅋㅋ
곰이 귀여웠고 귀여웠다 끝
간만에 즐겁게 웃었다.
소년이여 이젠 어른이 될 시간!
교훈보다는 추억과 병맛보는 재미로
타락한 인형으로 인한 동심파괴잼 ㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 아쉽네요 이 영화
하.. 나 진짜 영화보고 평점 남긴적 별로 없는데.. 곰인형 때문에 울어도보네ㅠㅠ
하는말과행동은 19금이지만 동심으로 돌아간것같습니다.
개웃겨 지금까지 코미디 본거중베스트
진짜 웃긴 장면이 많았다. 행오버랑 비슷하게 약빨고 만든듯한 영화에요. 이런류 약빨고 만든듯한 영화중에 제일 재밌고 웃겼음. 유머가 제대로임
진짜 잼있네요 비록 개봉후 3년후에 봣지만.. 중간에 달콤한 커플과 그에 비해 쌩뚱맞은 곰탱이ㅋㅋㅋ
생각없이 보면 그럭저럭 볼 수 있음
성인들의 동화이야기 !
신선한소재의 블랙코미디
죤나게 재밌지 않은데 왜케 칭찬일색일까
원래 고든플래시나 슈퍼맨리턴즈나 도찐개찐인데... 발연기영화를 언급하는
'동화' 역시 나이를 먹었다. 직설적 유머가 오히려 독이 되지 않았나.
기대이상으로 잼있게 잘 봤습니다.^^
황당한 이야기를 흥미롭게 끌고가는 연출력이 탁월하군
거부할 수 없는 곰인형의 귀여운 매력에 더해진 거침없는 유머. 거기에 굳이 말도 안되지만 뭔가 있는 척 해석을 덧붙여야 한다면, 테드로 상징되는 성장에 따른 여러 가지 충돌 등에 대한 의미심장한 생각까지도 해볼 수 있었다
남자는 죽을 때까지 소년으로 사는 법
추억을 가진 20대이상 남자들이라면 무조건 재밌게 볼영화.
유머와 감동을 동시에 담아낸 보기 드문 명작
존이 테드한테 8살때 코알라 인형이나 받을껄 진짜 그것만 수십번 돌려서보고있네.. 너무명장면이라... 진짜 통쾌하면서 통쾌하지않은 느낌은 처음느낀 영화.. 결말도 정말 동심처럼 끝낸것도 마음에 든다 2도 꼭보마
말도안되는 점수라서 10점 줍니다 완성도 높은 코미디 영화 8.5는 돼야..
기발한 스토리 적당한 유머 새로 접하는 유쾌한 영화였다.
어른들을 위한 1동화..
가볍게 보긴 좋은데 구구절절 떠들어가며 평점 줄만한 영화는 못되는듯
킬링타임용으로 좋다.훈훈한 결말이 난 맘에 든다 ㅋ코미디는 훈훈한 맛에 보는거지.내용이 뻔하기도 하지만 재밌게봄^-^
그냥 닥치고 핵꿀잼 10글자
제일 충격적인건 영화 제일 끝장면...
기대한 만큼 재미있지는 않습니다. 별로예요. 2편은 1년 후에 볼 겁니다.
2보다 1탄이 더 병맛같고 재밌음^^
테드의 음담패설 빼고는 유치한 스토리
버드와이저와 함께 가볍게 즐길 수있는 아메리칸 코미디 ㅋㅋㅋ 막 엄청 수위가 높지 않아서 오히려 더 재미있었다. 곰인형을 안고 있던 소년, 곰인형과 함께 어른이 된다. 밀라 쿠니스가 미친듯이 이뻤다. 자신의 취미?까지 사랑해주는 완벽한 여자라...
미국식 개그도 충분히 잼있구나. 가끔 못알아듣겠는게 나오긴 하지만.
재미,감동,사랑,우정 그무든것을 행봉하게 품은 영화, 우리의 19곰테드 짱!
이런것도 가끔 보면 재미나게 볼 수 있음..
(H) 곰인형이면 무조건 좋아라하는데, 저질 19곰이라니ㄷㄷ '곰인형'이라고 하면 귀엽고 안아주고 싶은.. 그런 이미지를 깨버렸지만, 특이한 발상으로 그럭저럭 잘 봤음ㅋㅋ
미국식 코미디는 나랑안맞는듯
테드 너무 귀여워.... 음담패설도 너무 웃기고... 완전 재밌게봤음
아무 생각없이 가볍게 보고 있음 빵빵 터지는 부분이 있음ㅋㅋㅋ
그냥그저그런... 테드는 무척 귀엽다 )0(
나름 유쾌한 소재와 유쾌한 내용이었다.
장르불명OOO기영화
너무 재밋게봤어요!곰돌이 궁둥이 짱기여워요
평점 왜 이러냐 선비나라라 그런가?
약빨았다 ㅋㅋ재밌음 동심을 잃지않은어른과 이미세상을 다알아버린 인형 ㅋ ㅋ
1편보다 2편이 더 재밌고 뭔가 첨엔 별로였는데 생각보다 재밌는 영화
내 인생 최악의 영화임...추천해줘서 봣는데 ...미국문화모르면 어느부분에서 웃어야하는지 1도 모름 시간아깝다 정말 ㅠㅠ심지어 저질스럽고 유치함ㅠㅠㅠ 여자취향은 아닌걸로..
뭐 이런 병맛같이 재밌지?
와..진짜 미국서 살았다와서 그런지 시나리오 진짜 잘 쓴것 같다..처음엔 무슨 테디베어가 나오나 했나 기대안했는 데 중간에 조금 빼고는 미국정서에 대한 인물들 줄줄이 나오면서 엄청 빵빵 웃겼음.. ㅋㅋㅋ 의외의 수작
재밋는지 전혀 모르겠음... 말장난에 저질 코미디임
2015년 6~7월사이 여름에 본거같다. 나쁘지않고 재밌게봤다영화 기록은 추억이다 코멘트 남겨두고싶다.
이... 이런 테드자식과 존! 이런 야한 마약쟁이들! 개인적으로 아쉬웠던건 한국 들어오면서 제목이 '19곰 테드' 로 바뀐 것이다.. 그냥 '테드' 라고 하지 ㅋㅋ
19곰이라지만 욕이 너무 나와서 ..
웬만한 개그 프로보다 유쾌하고 재밋네요
테드 마트점장과 대화에서 웃다가 쓰러질뻔☞ ㅎㅎ
정말 재미나게 본 영화 ㅋㅋㅋ 썬오브 비츀!! 테드발음 개꿀..
헬조선에서는 죽어도 나올 수 없는 표현의 자유를 극한까지 끌어올린 B급 영화의 최고봉. 쓸데없는 어거지 감동도 없고 아파치 드립이랑 승진 드립, 루게릭 드립만으로도 이 영화는 최고의 코메디 영화라고 볼 수 있다
잼있어요 ㅋㅋㅋ 어린시절부터의 베스트천둥친구^^어른들의 동화~
기분 좋은 질퍽함 좀 더 약 빨았어도 괜찮았을듯
캐릭터를 이런식으로 성인물에 등장시킬수 있는 참신함이 좋았다. 아쉬운점은 마크 월버그가 훅간게 참... 세월에 장사없구나.
유쾌하다 친구가 보고싶다
테드란 캐릭터와 주인공과 여주인공의 관계나 스토리보는맛이 쏠쏠하네요 행오버,호러블보스에 이은 미국식개그가 잘 드러났다고 생각되네요
평봄한 영화 입니다..
빡쳐서 돌진하는데 저렇게 위압감이 안드는 돌진은 처음본다.ㅋㅋㅋ
테드 졸귀..ㅋㅋㅋ 미국식 유머라 우리나라 코드랑 안 맞을줄 알았는데 의외로 충분히 무난하게 재밌게 즐길수있는 킬링타임용으론 굿..
남주인공 완전 찌질이에 답답함... 전체적으로 아무 생각없이 보다가 한번씩 피식하긴 하는데.. 차라리 무서운영화 시리즈같은 스타일의 미국 코미디 영화가 더 잼나는듯...
고급진 병맛 영화 ㅋㅋㅋㅋ
아무리 영화지만 맘대로 집에 OO들데려와서 마루에 똥이라니;; 테드 캐릭터는 넘 저질스럽고 보기 꺼려짐
그냥내스타일영화 취향저격끝판왕
가볍게 보기 좋은 영화 재밌는데 우리 정서엔 아무래도 조금 불편한 부분도 있는 건 사실. 인종드립이라든가 마약파티라든가ㅋㅋ
당분간은 테드의 매력에서 헤어나오지 못하겠군..!
내가 봤던 최고의 코미디영화 ㅇㅇ 이런 개그코드 좋아함
얼핏보면 어린이 영화 같은데, 알고보면 성인코미디물ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ유머코드 딱이다 ㅋㅋ
이런 코미디 영화 진짜 좋다
유쾌 통쾌 ㅋㅋㅋㅋ 이런 유머 좋다 테드 겁나 귀엽고 재밌어
21세기 들어서 가장 완벽한 화장실개그의 선두주자 . 개인적으로 20세기 킹핀을 넘어서길 바랬는데 .. 그래도 만족한다
너무 재미있어요 굿굿굿
처음엔 흥미있었는데 끝나갈수록 소름돋게 노잼,지루합니다. 무슨 이런 영화에 웃긴거나 이상한거나 로멘스나 감동같은 것을 다 우겨넣을라고 하니깐 한계가 나오네요.
주인공이 인종차별주의자라서 1점. 아니었다면 재밌게봤기에 한 7점쯤...
내 생애 최악의 영화라고 자신있게 말하고 싶다.
너무 재밌어요. 티비에서 해주길 기다리다가 안 들어와서 결국 네이버스토어에서 대여했어요... 도니 역 배우가 낯익다 싶더라니 식스티세컨즈에 나왔던 배우네요. 그린샐리업 그린셀리다운~
오래된 친구같은 테드.한국이나 미국이나 남자들의 우정(?)은 비슷한듯.
내가 곰돌이 하나에 이렇게 감정이입 할 줄이야.. 정말 썩을 놈의 곰돌이지만 그럼에도 너무 귀엽다!!ㅋㅋ
평점에 속지마세요진짜 재밋음
성인용 [ 토이스토리 ]
말하는 19금 곰인형이라는 소재를 가지고 이렇게 재미없게 만드나. 소소하다못해 지루함. 제일 큰 문제는 캐릭터에 호감이 안생긴다는거. 테디? 비호감. 남주? 비호감. 여주 예쁜데 평면적인 캐릭터라 매력이 없음.
어디서 웃어야 할지도 모르겠고, 왜 19곰인지도 모르겠고, 결정적으로 재미가 없다.
성인 코미디~~ 귀여운 곰인형이 그러니까 더 웃긴다
아 테듴ㅋㅋ 진짜 주인공여친 테드 죽이고 싶었을듯ㅋㅋㅋㅋ 집에서 OO 데려와서 똥싼건 진심 충격적이다 ..ㅋㅋ
동심파괴류 최강 영화 ㅋㅋ 범죄 마약 섹스 안하는게 없는 테디베어 인형이라니.. 킬링타임용으로 재밌게 보긴했는데 테드가 섹스하는 장면에서 조금 찡그렸다.
이거는 10점 ㅋㅋㅋ 웃김
유머가 재밌기도한데 남주 캐릭 설정이 너무 답답하게 맞춰났다 보는내내 답답하다
미국식 코미디 재미 나네요.
레 알 개 꿀 잼웃 음 개 트 빔
이거 보는동안 울었습니다 비정상은 아니죠?
술먹고 봐서 그런지 좋은 사람들 하고 같이 봐서 그런지 너무 재미있었다
강추합니다다다다ㅏㄷ닫
재미따노도조무노모가가
기대보다는 많이 부족했던 코미디 영화. 초반에는 많이 지루하다가 중반부터 그나마 좀 볼만하네요. 타임킬링용으로도 좀 부족합니다.
미국식 코미디 좋아하는데 너무 3류 저급하게 남발해서 지겹다. 몇몇 참신했던 대사 말고는 그냥 별로 였다. 큰 재미를 못느꼈다.
테드 여자친구가 레이첼 맥아담스랑 너무 닮았다..인종차별 주의적인 요소는 있지만 재미는 있음
그쪽으로 무척 어른스러운 곰 캐릭터가 재미짐. 다만 포커스가 곰에서 인간으로 옮겨지면서 후반부는 유머 레벨이 다소 떨어지는 듯
정확히 8분 39초 까지는 소년과 말하는 곰인형의 정말 가슴 훈훈해지는 힐링 동화.. 8분 40초가 되는 순간 그나마 남아있는 한줌의 동심마저 파괴하는 불량한 곰인형.. 그래서 정말 마음에 들어, 이 영화.ㅋㅋㅋ
아 정말ㅋㅋ 이런 유머 너무 좋아요
마크 월버그 자연스러운 연기 최고!!!
재미없다. 역시 인형 나오거나 만화같은건 재미없다. 특히 이해못할 미국농담은 아쉽다. 하지만 음악은 좋았다. 2편은 절대로 안볼거다. 이 감독이 만든 밀리언웨이즈는 재밌었는데, 역시 예상대로 인형 영화는 꽝이었어.
가볍게 즐기기 좋은 영화
진짜 중학생 고등학생 아니면 성인들은 이영화 보지 않길 추천합니다 ... 본다면 수준이 유치하다고 생각이 들겁니다
테드 마트에서 춤 출때 귀엽다
어릴 적 상상의 더러운 성인 버전
유치해. 여성향 영화인가봐
미국식 코미디의 화룡점정 ㅋㅋㅋㅋ
웃기긴한데 아메리칸식유머가많아 국내특성상 잘맞지않는다
와 사장 저거 내가 일하던 상사랑 준내 똑같네 사람 무시하고 지 할말만 하고 OOO 꼰대 ㅅㄲ
생각없이 봐야되는데 인종 차별 주의자 새끼 떄문에ㅉ 영화 자체는 겁나 취젘ㅋㅋㅋ
어른을 위한 동화 순수함
이 유치한 영화가 웃기다는 애들은 뭐임? 중딩 이상 관람 금지.
나의 테디베어가 ㅠㅠq 너무 어른이 됐오
이 새끼 인종 혐오자인데 그거 보고 좋다고 빨아재끼는 놈들 ㅉㅉ
곰인형이 이런 욕을?!
가볍게 보기 좋음 재미짐
나쁘진 않지만 괜찮지도 않은 b급영화
재밌어보여서 봤는데 보고나니 왜 평점이 낮은지 알겠다. 한번도 안웃었다. 감동도 재미도 없고, 그냥 저질스럽다.
Vod로 봤는데 그냥 저냥...웃기기도 하고 지루하기도 하고~2천원이 좀 안 되는 가격이라 돈은 아깝지 않음
19금을 표방하나 아동영화가 되어간다.
패밀리가이의 세스 맥팔레인이 각본, 감독, 주연을 맡아 R등급 영화에 도전, 성공한 작품. 어른이로 살고싶은 남자의 로망을 곰인형에 투영시켰다. 패밀리가이만큼 참신하진 못해도, 마크 월버그, 밀라 쿠니스를 당황시키는 테드의 일탈이 관객을 즐겁게 한다.
ㅋㅋㅋㅋ싸울 때 욱겨쥬금 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ
이런 곰 인형 주위에 없냐? 주워다 곁에 두고싶네
증말 너무 좋다 크 ㅋㅋㅋㅋ
틈만나면 섹드립에 소파에 누워 각종 약물을 흡입하는 발칙한 작은 곰인형 테드와 찌질하지만 할 때는 하는 남자 존, 특별한 둘의 우정 이야기
코미디 추천하길래 봤는데 내코드와는 다른듯..한번도 웃지를 못함ㅠㅠ
완전 좋음 취향저격 굿굿
ㅋㅋ 곰인형과의 우정 ㅋㅋ 어른들만의 발칙한놀이 충분히 웃기고 재미있었음 어린이들에게는 동심파괴ㅋㅋ
나도 테드 같은 곰인형이 있었으면!
어제 1편 보고 오늘 2편 보았는데, 내용은 연결되어 있고 그래도 1편이 더 나았던 것 같네
정말 내스타일이고, 완전 재밌다. 우울할때마다 찾게되는 영화. 우정과 사랑 그 어딘가에서.. 균형을 맞추는 영화. 아메리칸 유머 중에서도 상위권 유머.
나는 몇번 봐도 늘 엄청 웃긴데 평점이 낮네요. 현실웃음 많이 터져나와요
재밌어요 너무너무 귀여운테드
킬링타임 재밌게잘봄~~
어릴때 그토록 궁금한거 드디어 봤는데...일단 여주는 예쁘고 나름 개그액션신 재밌드라 ㅎ
성인코미디치곤 좀 약하다
아 개그코드최고다♡♡♡♡
ㅋㅋㅋㅋ유머와 감동 다있다
욕 많이 나옴. 가족들이랑은 보지 마랑 ㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋ평점 보고 별로 기대 안하고 봤는데 의외로??? 완전 내 스타일임 ㅎㅎㅎ 테드 넘 귀엽고 볼만했음 ㅋㅋ
미국식 19금 개그 농담, 웃기긴 하지만 전반적으로 그냥 그런 스토리. 소재는 신선하다.
허벌라게 사랑스러운 인간보다 더 인간같은 곰인형 테드의 좌충우돌 해피엔딩 스토리, 약빨지많은 않은영화
어디서 웃어야되는건지...
너무나 사랑스러운 테드, 재치만점, 19금 유머, 아, 무슨말이 더 필요하나요. 2탄 보러 바로 갑니다!
약간 약 덜 빤 데드풀 같은 느낌? 뻔하게 흘러가는 점도 없지 않아 있어서 재미 반 실망 반
이게 왜 7점이지? 8점은 되야함
기대보다 자극적이지 않았다.
씹선비들은 보면 안돼는 영화
후...진짜....
세스 맥팔레인 재주꾼이네...주인공보다는 조연만 맡게 되니까 자신이 각본 감독과 주인공 테드의 성우목소리 연기를 맡음(짱임)1편과2편이 밀라 쿠니스와 아만다 사이프리드인 것도 짱임
처음 나래이션이랑, 곰이랑 친구라는 것, 주인공에게 친구가 없었다는 설정은 마음에 들었는데, 그 외에는 좀 애매하다. 스토리도 딱히 없고 대사가 거의 다 쓰잘데기가 없다.
너무 재밌다 파격적이긴 한데
동심인건 좋은데 미국놈들은 인종차별이나 여성혐오가 아니면 웃기지 못하는건가ㅋㅋ.. 계속 백인 흑인 얘기에 어느 동네 여자 얘기에 짜증.. 찾아보니 남주 진짜로 인종차별해서 살인미수죄 있노ㅋㅋㅋ 현실연기 오졌다!
인종차별주의가 주인공이라는게 거슬리고 피해자 실명 사건이 아른거려서 영화에 집중 불가..
신선함
