전개가 기복이 없고 너무 평이했던 것 같아요 중간에 살짝 울컥했던 부분 외에는 ...
영화내내 커피가 그리워지는 영화였습니다.영화끝나고 바로 커피 한 잔,커피는 사랑이었던 영화
배우들연기굳!주진모씨 다시봤고 김소연언닌 역시였음.
아니 이게왜 평점이 저거밖에안되지? 이건 당연히 10점줘야하는거 아닌가??
연인의 사랑이 안타까워 화면에서 눈을 떼지 못했지만 마지막 결말부분이 아쉽네요.
중간까지는 별로, 후반부에 몰아치는 빠른전개와 더해지는 긴장감은 굳!
재미있게 봤어요!! 그래서 원작 소설이 땡기지더군요. 주진모 진짜 연기 괜찮고 잘생겼는데ㅠㅜ
이세상에서 가장 재미없는영화 귀찮아서 평점 안쓰는데 완전쓰네 쓰~
기대에 못미친 작품
재밌어요 ㅎ
김소연의 연기가 정말로 돋보인영화였던거 같아요~
애잔했다..쓴 커피가 달게 느껴진다는 한 남자, 현실은 가비보다 더 쓰게 느껴지기에.
재미없다 ㅋㅋㅋㅋ 보면서 진짜
편집이 최악 뜬금없는 배경음악 씬 넘어갈때 진짜 어이상실 웃기기까지함ㅋㅋ 진짜 잼없는건 확실
별한개도아깝다...진짜우리나라영화를일보후퇴시킨기념비적인작품..킬링타임도안됨..
액션신의 연계성이.. 최악이네요. 무슨 코에이의 무쌍시리즈 보는 듯한 적들의 어설픔
미스터리..라고 하기엔 좀... 미스터리를 너무 기대해서 그런지 좀 별로엿음
연기자들의 열연과 내용이 훌륭. 전개와 연출...CG...가 불편함. 오락 영화 아님.
따냐와 일리치의 애절하고 애절한 사랑이야기^^ 배우들 연기가 좋았다능 ㅎㅎ
결말보기전까지 정말좋은영화였다 마지막5분이ㅇ영화를망쳐놨다
좋은 작품!!! 분명한 색이 있네요
참...할말이없네
기대안했는데.넘감동있었음.고종때 암울했던역사 다시 생각하게함.김소연,박희순연기대박
다들 연기잘하네요 저는 몰입해서 봤어요~
고종역의 박휘순빼곤....헐~
cg는 원래 제작비에서 삭감되어서 몬가 아쉬운 면도 잇지만 그외는 최고임 가비추천
나를 처음으로 극장에서 잠재운 영화
연기는 일품이었는데 뭔가 아쉬운..
스릴러냐, 커피 이야기냐. 둘 다 잡으려니 만듦새가 엉성해질 수 밖에.
눈에띠는cg처리는 좀. 전반적으로 괜찮은 영화였던거 같아요.! 배우들연기멋졌어요^^
와진짜 용산CGV에서 보다가 30분보고 여친이랑 그냥 나옴. 돈개아까워 ㅅㅂ
평소에 영화보다 자는경우가 다반산데 가비는초집중해서 봤떠여 너무재미뜸 ㅜㅜㅜ진심강추
최근 6개월간 본 영화중에 가장 재미없었음 원작하고 많이 다름 박희순 연기 잘함
영화보다가 자는경우는 거의없는데....이건좀 ㅠㅠ
진짜 재미없어요 ㅠ
커피를 둘러싼 멜로스릴러~^^ 잼있어여~완전집중해서 봤어요~ 특히배우들의 눈빛연기가좋아
고종에대한 새로운 해석, 연기 훌륭함, 전개감이 좀 느슨, 바른맘으로 만든 영화
평점이 별로여서 고민을 많이했는데 관람후 뭔가 감동적이고 여운이 남아요~
계속 졸았네...가비 한바가지 마시고 봐야할 영화
제가 딱 정해드립니다. 단체관람 20명 결과 20~30대는 보통 40대는 괜찮다고 합니다.
감독이 누군지 알고보니 황진이(영화) 감독이구만
평점보고 고민하다 봤는데 첨에 내용파악이 어려웠지만 10점영화..박희순 참 좋아-!!!
책의 원작과는 틀리지만 고종역의 박희순씨 슬픈 눈빛 연기가 남네요.
평점1주는놈들다른글보면그글밖에없음 전형적인 알바들.결말이 좀 급인게 안습.
맙소사
오랜만에이런삼류영화봤네 참촌시랍고감독이역사모르고찍은듯.진짜1년동안본영화중최악
난 재밌게 잘봤는데 배우들도 너무 좋고 이거보다 잤다는 사람들은 뭐지? ㅡㅡ
원작을 안봐서 모르지만 영화는 정말 재미없음 진짜 최악 아오 간만에 정말 최악
장윤현 감독의 마지막 작품
정말 재미있게 잘 봤습니다~~특히 유선님의 악역연기가 돋보이더라고요ㅎㅎ
제작비가 부족햇나?엉성하고 지루하고 긴장감 제로...평점 때매 로그인하긴 처음ㅠㅠ
사운드빵빵한데 잤어요.. 기억이 안나서1점
영화는 고종암살 작전보단 사랑이야기를 하는 듯... 그래서 좀 아쉽네요.
재밋는데 이거 이거 재밋구만 이거이거
이런 좋은 소재를... 고작 러브스토리로 만들어버리다니 ㅠㅠ
재밌었어요 좀 지루할 수도 있는데 주진모 감동적이고 소재가 색달라서 재밌었어요 고종도 멋있구
난 되게 재밌게 봤는데 재미없으면 없는거지 그렇다고 욕까지 하는건 ㅋㅋ 생각이 없는건가ㅋㅋ
잘잤습니다.
너무잔잔하고스토리가진부해서 좀지루했다 주진모라는배우를이렇게밖에활용못하나
아OO개재미없어 그냥키스신만좋음
참신한주제와스토리도재밌었지만결말이쫌뻔한영화.
국력의 중요성을 절실히 느꼈다.두고두고 여운이 남는 향기.또 보고싶다.주진모 멋지다
재밋어요ㅜ
하룻밤자고나면 잊혀질 재미난영화보다 훨씬감미롭고 향기있다
스토리의 몰입도와 개연성이 부족한듯;; 왜 그렇게 행동하는지 잘;;
재미없어서 풀잠 자다 나왔네요 지루..
재밌네요^^
결말이뻔히다보였음 배우분들의연기가살린영화....
기억이 나는건 빡빡이의 연기뿐
이거 만든 새끼 누구냐 앞으로 스크린쿼터 주장하면 OO다 진짜
고종의 강한 모습, 재미로만 영화를 고르지 않고 진지하거나 역사에 관심있으면 추천
화면도이쁘고ㅠ 못먹는커피를먹고싶게끔한영화ㅠ너무최고엿어요ㅜ국력의중요성을느낌ㅜ
완전잼잇음
처음에는뻔한스토리엿는데가면갈수록디게재밋엇어요ㅋㅋㅋㅋ
아무 맛나지 않는 맹물 같은 커피맛.
기대이항기나지만, 재미있었어욯ㅎㅎ
여운도많이남고끝에는뭉클했어요~오락성이없는영화라평이안좋은듯..전너무좋았어요~
배우들의 명연기가 여운을 주는 영화이네요. 주진모와 김소연 모두 멋있네요........
이야기의 전개와 배우들의 연기가 안정적이었지만 약간은 지루하게 느낄수도 있었던.
나도 재밌게 봤는데.. 평이 왜이리 안좋지?ㅠㅠ
지루하네요.. 소재는 좋은데 풀어가는 전개가 아쉬워요
정말 지루해요 제돈 14000원 땅바닦에 버린기분이에요
커피를 소재로해서 재밌긴하나 너무길어서 집중력이 떨어짐
알포인트,텔미썸띵 때는 좋았는데 .. 영 감을 잃은듯 ..
많이들 보세요.. ㅜㅜ 주진모 쩐당
평점 낮아 망설이다봤는데 완전좋았어요 시대상황을 알고보니 몰입도되고 보길 잘한것같아요
솔직히 지금 점수는 너무 낮고 8점정도가 적당한 영화
드럽게 재미없으니 제발 보지 마세여 ㅜ 오늘 보고 너무 재미없어서 깜작놀람
음향,편집,연출이 정말 아쉽다. 주연들 연기가 평점 살림. 강하진않지만 여운을 남기는영화
아놔아놬ㅋㅋ 미친거아냐 알바죽고싶나?
갑자기 애국심이 생기는군요 선조들이 어떻게 지켜온 이나라인데... 요즘
역사를 다시 뒤짚어 보는 전 좋은데... 약간 아쉬움이 남은 영화....
커피처럼 그윽하게 관객들은 사로잡은 영화 같다...
내겐 너무나도 아쉬움이 많이남는 영화
혹평 하는 사람들은 역사를 모르거나, 이해력이 부족.. 하지만 CG는 심하게 엉성..
정말 괜찬은 영화네요 다음 한번으런 스타일 나와도 정말 괞을을듯하네요 ㅎㅎ
점수가 너무낮아서 고민하다 봤는데 초반에 약간 지루한면이 있지만 좋았습니다 특히 고종굿!
정말 흥미진진하고 다른사람추천해줄만한 영화네요 ^^
고종황제나 시대적 배경을 한번 살펴보고 영화보면 더 흥미진진해요.
앞부분이 살짝 지루해서 그러지 뒤부분이 좋앗어요!
친구들은잠왔다그러는데 저는좋았습니다!그냥 고종만보면 슬퍼ㅠㅠㅠ
재밌던데ㅡㅡㅡ
잘 보았습니다 배우들 연기 좋았구요 평점 이렇게 낮은게 이상하네요 김소연씨 화이팅!^^!
무대인사보고옴 재밋으여볼만함니당
영화 이름처럼 가슴속 여운이 감도는 감동적인 영화 로멘스는 보다는 스토리가 매력적
정관헌 가보고싶다.고종이 무능하지만은 않았던 것 같아 기분좋았음.스케일도 크고..
김소연씨 너무 이뻐요! 재미있게 봤어요^^
생각보다 재미있네요로맨스보다 역사가 더 들어갔음 나았을텐데 그점이 조금 아쉽네요
넘 엉망임 커피는 그냥 소재일뿐?그냥 억지로 의미부여하는거같은데 막 벌려놓고 대충 끼워 맞춤
전체적으로 너무 아쉬운 영화였다. 2시간짜리 뮤직비디오를 보는 것 같은 느낌이랄까
좋아요
잔잔하고 조용한 영화..난 그여운이 좋던데~~조으다 이영화!~
영화가 좀 길게 느껴졌으나 주연 배우들의 명연기가 인상적이었음. 10점만점에 10점
영화보다가 중간에 나가긴 오랜만이다.. 내가 선택해서 여자친구랑 헤어질뻔함..
내가 만점을 주는 이유는 나만 이영화를 보고 낚일수없기 때문이다.영 별로였다.
와.... 현실과 그 속에 조그마한 Fiction을 가미한 Well-Made 작품 ! 가슴이 먹먹 ㅜ
참신한 내용으로 구성이 탄탄하다 재미있게 잘 봤다 영화막판엔 왜그리 가슴이 찡한지
다루려는게 많아 제대로 설명된게 없는듯!근데 영화내내 그시절의 그 분위기가 가슴이 먹먹함...
요즘엔 알바들이 남의영화 별점 테러도하나? 지금 나와있는 영화중에 최고임. 내손모가질걸지
씁쓰름한 블랙커피같은~~
최근본 영화중에선 최고였어요! ^^
우리의 역사를 알고 영화를 본다면, 그 슬픔을 더 진하게 느낄 수 있을 것 같습니다.
흑속의 진주!!!평가절하된 영화. 의외로감동과 떨림을 준 주말의 굿 초이스였음
참신했고스토리도꽉찼다.감동까지역사,사랑,커피등소재들이잘녹아있었다.연기도굳!
로맨스를 너무 많이 넣은거랑 앞부분만 빼면 진짜 좋은 영화
지루하다면지루할수잇으나우리나라의역사를알고감동을주는영화별점이아깝지않다
정말 어처구니가 없었던 영화, 함께 봤던 사람에게 사과해야만 했던 영화
완전종
배우들 눈빛연기 넘넘짱이다
스토리,주인공 다 그저 그런데 고종의 마음이 절실하게 표현되서 8점줌.. 아님 6점
연기가 쩔어요ㅎㅎ
잔잔한여운이남는영화?
따냐와 일리치의 절절한사랑이야기낸스토리도탄탄하고배우들의 연기가정말 최고엿던영화!
역사의 한부분을 알게되었고 연기자들의 연기가 일품..!스토리 좋았고..!
역사의 또 다른 한 부분을 볼 수 있었던 영화! 배우들의 연기, 스토리 모두 좋았음!
난왜별루지.. .... ..
고종 때 일을 조금이라도 알고 봐서인지 너무 재밌다!!!!! 왜 평점이 이거밖에 안되나 의문이다.
이해가 안되는 평점..적어도 8.5점은 넘을 영화
감동적인데다가 흥미진진하고 역사를 배우는것 같네요
극본도 탄탄하고, 배우들 연기도 좋고...재밌게 봤는데...왜이렇게 평가가 낮지?
고종을..다시 생각할 수 있게 만들어준 영화... 이런 영화를 봐야하는데...
이 좋은 소재를 가지고, 이렇게 힘없는 시나리오 만드는 것도 능력인 것 같다.
완전 감동이구 재밌었음 .반전에서도 재밌었어용 ~ !!
휴....답없는 영화....별 반개도 아까움 ㅡㅡ 덕분에 잘 자고 나왔다 ㅋㅋ
신선한 소재로 새삼 고종을 다시 한 번 생각해 볼 수 있어서, 배우들의 연기 좋았음
심야로 보면 바로 잠들어 버리는 영화ㅋㅋ 실제로 잠들어 버림ㅠ
박휘순 고종 연기는 제가본 고종중 최고 주진모가가볍게 느껴짐 소재구성탄탄 여운있는좋은영화
주진모 너무 멋있다. 영화 소재는 정말 좋은것 같다
0점이상 주는게 아까움 CG기술도 너무 좋지않았고 태어나서 처음 평점써본다 재미도X 돈버렸어..
소재도 좋고 내용도 좋고, 집중해서 봤던 영화. 다른 분들은 모르겠으나 전 추천.!
입장할 때도, 퇴장할 때도, 집에 와서의 여운도 좋았던...느낌이 있는 영화~
한시도 눈을뗄수 없었던 긴장감 넘치는 영화였어요..!!
소재가아깝다 이런소재로이런영화만드는것도능력
김소연이라는 여배우의 재발견 대한민국 최고의 여배우
박휘순을 제외한 나머지 인물의 개발연기에 주말관객들 헛웃음 작열. 절대 비추천.
소재, 스토리, 연기 정말 좋은데 황당한 전개로 헛웃음만. 심각한상황인데 몰입안됨 시간아깝 ㅜ
박희순,,고종만 남았다..김소연..주진모..좀 부족했다
발연기 드라마보다가 간만에 연기다운 연기를 보았음 좋았음>> 일점은좀심한거아녀요?
평점1점주는평가 님들 알바들아냐? 요즘영화들중 젤 괜찮았음.
연기짱!! 박희순 고종연기에 뭉클해진다!!
너무지루했다
완전 강추 내용 구성, 전개, 배우 모두 다 좋았음.. 정말 다들 좀 보시길~~ 대박
가슴시린 역사와 고종의 마음 다른거 다 떠나 가슴속 울림과 여운과 향기를 남겼다
정말 매끄럽지 못한 스토리 전개 지겨워서 하품만 나온다...정말 최악의 영화
신선한 소재였네여 박희순의 연기가 한층더 성장한거 같아요
어설픈CG, 박휘순빼고 모두 발연기, 낮밤커피따르고흐름이 넘 끊킴
진짜 고종의 마음ㅠㅠ
무슨 영화가 아니라 서프라이즈를 본듯한 느낌...
100년이상된 소품들과 주진모,김소연의 액션,사랑,감동이 잘 조화된 추천할만한 영화다.
진한감동 사랑을 품고. 나라를 품은 자
재미있었다. 소설 원작을 보고 보면은 비교가 되겠지만...
10점이 어떻게 나오는지 리뷰로 설명해주세요!!!!!!!!!!
....지루함....
역사적 여운이 남는 영화. 보는 내내 생각을하게 만드는 영화. 배우들의 연기가 빛났던 영화.
흔히 생각하는 커피조차 그냥 흔하다고 생각되게 하다.
풍전등화의 조선에 이들은 과연 어떤 의미를 갖는 백성들이었을까.
역사를 다시 돌아보게 해준 여운이 긴 영화! 재미가 아니 가슴으로 봐야할 영화..
주진모가 다시보엿다. 잘맞는옷을 걸친듯한배역. 유선이 좀 아쉽지만..볼만한영화
주진모씨의 역할이 가장 맘에 들었다. 전체적으로 역사적 여운이 남는 영화
전혀호흡할수없는영화다 감정이입이전혀안된다 최악의영화
어쩔 수 없이 개봉한 영화같음. 88년 반공영화 수준.
스토리를 따라가다 보면 마음에 잔잔한 여운이 남는 영화.. 가비 한잔 하고 싶네요..
주진모 연기가 돋보이는 먼가 생각하게 하는영화!감동 입니다 한번씩 볼만한영화입니다 강추!!
나라가 강해야 합니다.ㅜ 연기자들의 연기도 좋았고 스토리도 좋구
영화 그냥토막토막 짤라마추기 진짜쓰레기 영화
뻔한 내용이겠다 생각했는데 스토리 구성은 좋네요 주진모씨의 연기가 무르익었네요
저는 영화를 보는 내내 시리기만 한 우리 나라의 역사에 눈물이 났습니다.
예술적인 장면들과 스토리.
전체적으로 어두운느낌, 내용은 좋은 거 같긴한데 지루해요.
솔직히 진짜 지루함 커피광고야 영화여 모르겠다 시간만 아까움
구슬이 열말이라도 꿰어야 보배다! 이렇게 좋은 주제 배우 화면들로 너무 아쉽습니다
화차볼껄그랬다
고종을 다시 생각해봄. 배우들 연기 좋았고 끝은 예상했지만 그럼에도 여운이 컸어요.
정관헌 홍보영화. 배우들은 훌륭하나 전혀 이야기에 몰입할 수 없다.
가비의 향을 음미하기도 전에 빨리 마시길 강요하다
잘나가다 마지막 맺음과 연출에서 에러. 너무 급하게 인위적으로 마무리함.
아정말최악이네요 ㅜㅜ
불법다운한게 아깝다
예술적인 배경을 바탕으로 주연 배우들의 연기가 돋보이는 아름다운 영화
,,,,,,,이건 아니지
평점이엇갈려서 혹시나해찌만.. 분명 여운이있는영화라는 생각
가비향이 영화전반에 스며드는 탄탄한 원작소설을 바탕으로 한 훌륭한 영화임.
6점대일 영화는 아니지
소재도 좋고 배우들의연기력은 좋았지만.. 재미없었음..스토리가 너무 지루함
역대 최고의 작품!
배우들의 연기가 너무 좋았던 영화!...내용은 조금...
ㅠㅠ..실망 끝으로 갈수록 조금 재밌어지긴 했지만..튼, 배우들의 연기는 좋았어요!
궐문 밖의 군밤장수를 죽여라. 놈은 나에게 한번도 군밤을 공짜로 주지 않았니라 -고종의 첫 어명-
로멘스도 역사도 이것도 저것도 아닌. 엔딩 보면서 제발 그러지 마!라고 외쳤다.
아름다운 영상미..
이런 드라마틱한 소재를 가지고 이렇게 지루한 영화로 만들다니...!
대체 무슨내용인건지 스토리 완전 밋밋.졸음참으며 본 영화다..
편집과 음악이 맘에 안들었지만, 배우들의 연기가 빛났다.
은은히퍼지는 '가비'의 향..
할거없어서봐써요
완전별로임 내용도이해안감
주연들이 아깝다
많이 어설픈,,,, 관객 수준을 먼저 파악하세요
개인적으로주진모진짜조아함..연기정말깊게잘해ㅜㅜ가비재미있는데진짜로꼭보세요!
재미있었는데 김소연 너무 예쁘게 나옴 주진모는 연기 진짜 잘하는 듯 내용도 괜츈
조선을 품은따냐 , 따냐를 품은 일리치. 고뇌어린 고종 박희순 일리치의 !!
니밥도 내밥도 아님. 로맨스에 커피조금,시대적배경조금 첨가한 느낌? 김소연은이뻤다
진짜알바짱인듯 1점도아까운영화 좋은소재를 망친 감독 덕에 좋은연기보여준 배우들만 불쌍
0점 주고싶은데...돈아까워요..
하도 광고를해서 기대를 많이해서 그런가 내용이별루....연기들은 잘하는데
위에분여자인가요>?
연기도 어색하고, 내용도 지루하고, 너무 졸렸다.
기대안하고 봤는데 재밌었던 영화!
참좋은영화이다.영화를보면서 카톡에 더집중할수있게 해준다.그래서 미스터리인가?
보다가잣어요
오글거리는 앤딩을 제외하고 전반적으로 괜찮았다.
어디하나 집중할 수 있는 구석이 없었다. 친구는 졸았고 옆에 계셨던 부부는 중간에 나가셨다.
난 재밌었는데
넘 재밌게 봤서요 김소연과 주진모의 연기 짱 커피향이 나는 영화네요
내용정말뻔하더라..억지감동만들려노력하신 감독과배우들께 1점을바친다...돈아까워~
화차보다 좋았는데...왜 평들이 이런지...ㅠㅠ 연인끼리는 화차보다 가비 추천.
완전 몰입해서 봤습니다. 115분의 러닝타임이 어찌 흘렀는지 모르정도였네요.^^
1점도 아깝다.ㅜㅜ
좋은 영화라는 생각입니다. 주인공들의 연기가 영화에 푹 빠져들게 하더군요. 짱
저도평보고봣었지만 먼가굉장히루즈한느낌 어설픈스토리와장면들~맘비우고보세열
커피에 물을 너무 많이 탄것 같은 영화.
커피를 통해 고종의 아픔과 고뇌를 이야기한 영화 "가비"
이영화가 근래 보앗던 한국영화중 제일 낫다고본다 뻔한결말이지만 보기좋게소화한것이좋앗다
아쉽다.군데군데 어설펐고 쓸데없는 장면이 많은듯.그나마 연기자들과 의상이 영화를 살렸음
빈약CG 역사적배경탓이라고는 하지만 한국영화인데 자막보기 바빴던 영화/비추
밑에 평점1점 믿지마세요.역사의식 있는사람이든 없는사람이든 아주 좋은영화입니다!
최악! 시사회로 봤는데 진심 쓰레기 영화 분위기 최악이었다. 역시 알바들이 득실대네
굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳
흥미롭게 잘 달리다 갑자기 불법유턴하는 느낌?!
심해 .... 이런영화처음이양 ㅌㅌㅌ
첫장면, 그 속도, 그 바람속에서도 날아가지 않는 일리치의 모자의 정체를 밝혀라~
알바아니고 진심 주말에 영화봤는데 계속 생각나서 담주에 또 한번 보러갈까합니다.
정말 발편집에... 어이 없는 스토리
이런걸 10 점 준다는건 알바가 있다는 뜻이지. 어이없다 정말.
고종을재해석,한남자의강인한사랑과충직한백성잔인한일본의행위나쁜간신배를다룬영화
시간 가는거 모르고 몰입해서 본 영화~
편집이란? CG란? 등장인물의 성격 변화란? 뭘......ㄲㅏ?
최악. 정말보지마세요.이건영화가아님..그냥..완전쓰레기누가이걸만든거야 -ㅠ
최고였음 몰입도그렇고., 고종이 개인적으로 너무 불쌍하고 안타까웠음
진지해서 약간 지루함. 감초역할 조연이 없어 아쉬움
약간 지루하긴 했지만 괜찮은 영화 였음..
주연들의 이름이 아까운 쓰레기 영화 딱 tv에 서프라이즈 수준이네요
남녀의 사랑과 애국심을 잘 믹스한 괜찮고 깊이있는 영화
격동기의 역사를 느낄 수 있고 내면적인 연기도 좋고 몰입해서 잘봤습니다. 강추
재밋어요
영화관은 들이지 말아야 할 영화를 들였다.
감성적인 사람에게 추천,내면연기 최고,상영작(한국영화)중엔 젤 나음.
약간 아쉬운 부분이 있던 영화였습니다.
커피로 역사를 말하는 감성과 통찰력, 멋진 발상이고 한국영화의 쾌거이다.
객관적으로 내인생 최악의 영화 입니다.
시대적배경의슬픔과그상황에놓인사람의아픔을잘알수있는영화이다.
흠..진지하게 가려거든 좀 더 치밀하고 속도감이 있었어야했음 -_ㅠ
시간의 소중함을 알고 싶으신 분들께 강추
한일관계의 새로운 국면을 맞이한 지금 역사는 우리와 연결된 고리임을 일깨워주는 영화
연기력 내용 스케일 스토리 맘에 드는거 하나도 없음 다행히 조조로 봐서 꼭 3000 원 짜리 영화네요
김소연 의상만 보면 됨
장르를 코미디로 바꾼다면 10점 주겠습니다.~
집중해서보면괜찮은데집중하기까지가어려움.지루함.기대버리고보면7점.기대하면5점.
나름재미있던데요 박희순씨여기도 좋고!
김소연 화이팅.
한번 보고 난후 , 두번째로 또 보니 더 깊이가 있던 영화 [가비]
그냥.긴말필요없이제인생최악의영화입니다
기대안하고 보면 볼만해요~ 김소연씨 이~뻐!!
하아.. 좋긴좋은데.. 좀 졸았듬..ㅠㅠ
완전멋있음주진모내꺼
스릴스릴 만점 가슴이 쿵쾅쿵쾅 재미있었어요
스토리의 배치가 아쉬웠지만 가비와 관련된 역사의슬픔을 느낄수있었다
역사에 대한 관심을 환기시켜준 영화..
화면이 약간 위화감이 좀 많이 들었고 스토리 진행하는게 너무 딱딱 끊기는 느낌
평점이 왜이래요~영화 긴장감도 있고 여운이남네요 배우들 연기는 말할것도 없고!!
한국의 역사를 다른방면으로 다룬 좋은영화!
시대의 한이 녹아있는 영화
평점이 낮아서 기대안하고 봤는데 잼있었다.
주진모 제복 정말 잘어울리네요 ㅠㅠ 멋있다!
왜 평점이 낮지? 한번 더 보고 싶은 영화입니다. 같이 본 언니도 좋았다 평하던데요~
소연누나 연기좋네여
느릿느릿한 역사 멜로드라마에 가비를 더해 특별함을 강조했다.
왜 평이 안좋지..
마지막 장면..가슴이 짠했다.
편집이쫌아쉽지만....보고남..여운이남는...커피한잔마시고싶네요...
살짝 2% 부족한 듯.. 근데 일리치의 애절함.. 고종의 고뇌.. 소재의 신선함..은 완전 짱~~^^b
대박
커피를 다룬영화라 신선하고 흥미로웠음 김소연씨 다시봤슴
난 재밌었는데... 일본이라는 나라를 다시 생각해 보게 됐어요..
역사를 왜곡하지 않은것 같아서 신선하고 재미도있고^^ 짱입니다
영화자체가 재미를 추구하는 영화 자체가 아니라서..곱씹으면 좋은 영화임
난 재밌게 봤는데 평들이 영~ 안좋네ㅠ 볼만하던데..
배우들 연기때문에 가슴짠한 영화! 강추! 고종의 성정이 너무매력있게그려짐!!
알바들아..우리영화티켓값뺏어가서 너네월급받으니까좋아?
작품다운 작품이다 배우들의 연기력은 물론 탄탄한극본이 만들어낸 결과물
김소연의 연기력 폭발... 2012년 영화제 신인상은 김소연이 휩쓴다..
김소연 완전짱! 물오른 여배우의 농염함이 묻어나는.. ?전체적으로 대만족!
모든것을 다떠나 배우들의 연기하나만으로도 만점을 줘야 하는 영화다
최고에요가비대박♥♥♥♥♥♥♥♥
그냥 가비가커피라는것밖에 모르겠음기대를 하고봐인지 정말 별로였음
배우들의연기와탄탄한스토리가어우러진명작!! 오늘칭구랑밧는데 잘됫음좋겟네요ㅠㅠ홧팅
고종연기 멋졌어요. 나름 감동도 있고...약소국의 아픈 역사를 돌아보며 애국심도 생겨나는 듯ㅠ
한마디로 오랫만에 깨끗한 명품영화를 한편 봤다는 느낌입니다. 세식구 똑같은 감동
고종의 재발견!나라와백성과 아내를 마음에품고 외롭고 험한길을 묵묵히 견뎌내는모습
독특한소재와섬세한연출이맘에들었던영화.개인적으론화차보다재밌었던영화.
평점 6점 왜 그런걸까요?
개 쓰레기영화..하아... 난 태어나서 중간에 사람들이 우루루빠지는 영화관은 처음
간만에 만나는 가슴 뭉클한 영화!! 커피한자도 예사롭게 느껴지지 않네요...
감동적이었음. 절제된 연출이 깔끔했고. 커피향 퍼지듯 스며드는 영화
아완전지루한영화ㅡㅡ지금껏영화보면서잔적한번도없었는데남친이랑개잘잤음돈만날림ㅋ
주인공의 감정선이 너무 쉽게 움직인 것이 아쉽지만 전하는 메세지, 호연이 돋보임!
우리나라역사를지켜내기위해 우리선조께서얼마나큰일을해오셨는지느끼게됨.
크로니클 보다는 훨씬 남 역사에 대해 다시생각함.그러나전투씬이 너무간소했다 해야 할까요ㅠ
한국영화는 헐리웃같은 장엄함보다는.이런 독특한 소재로 승부하는게 좋아요!!
너무 재밌습니다 화차보자 더 재미있어요
보면 볼수록 빠져드는 영화였습니다. 고종을 다시한번 생각하게되는..
단점도 있지만 후반으로 갈수록 뭔가 울컥하는 슬픔이...
신선한 영화였습니다 19살 아들도 재밌다는데..
무엇을 말하고 싶었던 걸까요
도대체가살지않는캐릭터,영화장르구분모호,결국 정관헌이 왜 지어지게 됐나의 이야기
아무리 영화가 별루여도 1점짜리는 너무하네.. 배우들의 연기는봤나?
1점도 아까운영화 이걸 돈주고 본 내가 바보지 ㅋ 옆에사람 자고있고 ㅉㅉ
정말 감동깊은 영화.
평점을보고 볼까말까 고민....볼만함...커피마시면서 본영화..
지나친역사팩션에서벗어나실제역사를최대한존중한긴장가유지가좋음
지루한면도 있지만 재밌게 보았습니다.부모님도 재밌다고 하시고..
좋은 재료로 맛을 다 못낸 느낌이지만 그래도 다 마시고 난 후여운은 긴 영화
재미ㅆ
재밌고 감동적이였음. 우리나라 역사를되돌아보게되는..?
커피..역사..배우들의 연기...전 한번은 볼만한영화라고 생각합니다
지금보고왓는데 돈이아깝더라구요;;;;
다소 늘어지는 전개는 있으나 애국심 고취영화라 생각됨...고종의 대사를 곱씹으며
진짜 고종의 재발견. 감독은 이런걸 말하고 싶었던 것이 아닐까. 나름 괜찮은 영화~
제목이 왜 가비인지 이해가 안가고 첫 소개팅을 망쳐놓은 영화..
조선말기 우리민족의 아픔이 느껴지는 고종의 회한을 마음깊이 담아 온 영화였습니다.
뒷 맛이 느껴지는 영화. 추천하고 싶네요. 괜한 선입견이 부끄러웠습니다.
진한 에스프레소가 생각 나는 영화 . 박휘순과 김소연이 제대로 살린듯...진한여운...
아는사람은 다안다....끝이다 이영화는
누가 6.81이나줬음...??걍 집에서 드라마보는게 더 나을듯
다냐와 고종의 연기는 정말 최고네요
가슴이 아픈 영화
뒷맛이 쓰다....
좋은소재였으나 잘 살리지못한 점은 아쉬움..그리고 커피향이 생각나는 영화
평점낮은분들.영화를제대로이해못하신듯.내용을이해한다면괜찮은영화에요.직접보시길.
영화 속에 담긴 우리 나라 역사를 다시 한번 더 되돌아볼 수 있는 좋은 영화였다.
가비란 제목보고 처음엔 커피광고인가? 했었어요 부끄럽지만 재미있게 봤습니다
박희순연기 보고 눈물나옴. 나라의 중요성. 잘만든영화!
너무 지루하다. 왠만하면 영화보다가 안 조는데 이건 2~3번 졸은 듯...
이 좋은 소재로 이렇게 밖에 못만들음?배우들때문에 점수 더 주고감..ㅡㅡ
역사를 되돌아보게 되는영화.뭉클하네요.
........영화20분의1만 집중해서 본듯
편집이 넘 아쉽군요
연기력좋은훌륭한배우들 부족한시나리오..
알바10점 관객1점배우9점감독0점
졸다가 왔네요
와나 빡쳐죽을뻔
나 이런데 글 안쓰는데 진짜 심각하더라 이걸 영화라고ㅜ..ㅜ 에라이~~
좋았어요~ 가슴이 뭉클한것이...
개인차인가?? 난 괜찮게 봤는데...미술쪽이 흥미있게 봤음
연기 내용 모든면에서 훌륭했습니다.
원작 캐릭터를 이렇게 말아먹을 수도 있구나
김소연은 역시나 배우였다 요즘 발연기들과 차원이 다른 진짜 배우
나 알바아님 영화 재밋음 연기력도 좋고
김소연의 재발견....
여기서 5점 이상은 모두 알바로 알겠습니다. 유치함의 절정. 연기도 개발.
진짜 1점도 아깝다. 스토리가 어쩜 이렇게 유치하고 어설픈지
탄탄하진 않지만 노력한 흔적은 보이는 영화. 화려한 비주얼은 좋아요.
주진모 멋져요. 소연씨도 이쁘고 영상도 이쁘고 스토리도 좋고 재밌었어요
훌륭한 캐스팅과 나름 독특한 스토리. 그렇지만 지루하고 겉멋만 잔뜩 들었다
왕의 고독한 번뇌와 사실감넘치는 시나리오등 오랜만에 좋은 영화보았슴니다..
감독은 국사 시간에 배운 내용을 복습하는듯 햇다..
평점 5점은 배우들의 열연과 비주얼에 드립니다. 나머지는.. 진짜 다 형편없다.
재밌게 보고 왔어요
흥미진진하지도 않고 몰입이되지도 않고 지루했음.. 연기는잘하지만....뻔한스토리
소재는좋지만완성도가낮음청나라언어한다더니안나오고따냐머리좋은것도상관없음
죽고 죽이는 자극적인 살인영화나 오락영화가 아닙니다 우리의 역사입니다
기대이상
보는 내내 아무 생각없이 본 영화. 끌리질 않아. 차라리 커피 얘기 하지말지.
보는내내 영화의 흐름을 끊는 어색한연기들과,너무겉도는 의상의 연출.. 참..
한마디로 최악. 영화 예고 편이 끝인데, 예고편보다 못한 영화.
스토리도 엉망. 전개도엉망. 도대채 무슨이야기를 하고싶은것인지 잘 모르겠음.
장난해요?우리나라 역사리를 기리는 작품이던데 나는 처음10점줍니다.
이거 재미없습니다. 라스트갓파더 보는 기분임... 이유없이 그냥 스토리 진행만 쭉
어색한연출.지루한 스토리전개.난 느끼는거없이 자기들끼리 애틋함..배우들이아까움
재밋어요 ㅎㅎ
완점재밋어요
사실에 바탕을 둔 판타지라 그런지 더 재밌었다. 감동적인 사랑이야기.
내용이 지루하지 않고, 배우들의 연기도 매우 훌륭하네요.. 볼만한 영화입니다.
배우들의연기가너무좋앗습니다
태어나서 최초로 영화평을 씁니다. 영화 시작되고 20분이 지났을까? 코고는소리가 들립니다.
김소연누나짱!!!!!
새로운시각 하지만 남는건 기대보다 크지않은영화
평점이 너무 높습니다
겉멋을 빼니 왜곡되었던 아픈 역사속 고종이,그들의 사랑이 더 아프다 ..먹먹하게..
정말내용있는영화입니다돈이아깝지가않네요감동이고우리나라가참자랑스럽네요!!
기차가 장남감인거 좀많이 티났지만 배우들연기정말 잘 하시고 감동적이었어요
이걸 재미로 보려한다면 즉시 환불하고 코미디 볼것! 나라 생각 다시하게 만든 영화!
범인 고종
고종황제의 아픔이 비교적 잘 나오는듯...지루한면도 있으나 뭔가 아름다움이 묻어 나오는 영화
암울한 시대의 여운, 사랑과 갈등의 여운이 커피의 여운처럼 남는 좋은 영화입니다.
잼잇게 봣네요!
새로운 시각의 역사기술 정관루의 새로운발견 전체 이야기 구성이 좀 아쉽지만 괜찮게봤어요
별하나도아까운영화..지루함외국영화줄알고커피이야기임 영화보다나온적처음 -비추-
두남녀보다 고종에게 감동했다.ㅠㅠ
정말 재미있게들 보셨나요.. 방금 보고 왔는데.. 이건 아닙니다요!!
캐스팅비를 줄이고 영화에 투자를 더하시지 겉만 번지르한 감독님 발전을위해드립니다
서프라이즈 보다 못함 ㅋㅋㅋㅋ
예고편보고 영화볼생각하고 봤는데~후회하지 않을만큼 재미있었습니다~
잘 알려지지않은 고종의 이야기며 배우들의 연기 참 좋았다, 눈물을 훔치며 본 영화
강추합니다. 이 영화 꼭 보세요. 감동있는 영화입니다.
내 생각에. 이 영화를 재미없다 하는 사람은 친일파거나 초딩이다.
박희순.주진모.김소연씨 정말 최고인데..아 영화꼭보세요..!!!정말!!
평점이 낮은 이유를 정말 용납할수없다. 역사를 다룬 영화인데.. 고종=박희순님 최고
배우들이 좋네요
배우들 연기력도 좋고 김소연 너무 예뻤던ㅋ 개봉하자말자봤는데 재밌었어용ㅎ
기대를 좀 낮추고 보면 괜찮게 볼 수 있을 것 같네요...
고종황제때 얘기라 많이알고갈것같아 이왕이면 만점주고싶은데 뭔가 '많이' 부족하네요
엠비씨 서프라이즈를 극장에서 본듯한 느낌...
이건 감독문제다
배우들의 연기력도 좋았고, 무엇보다 고종황제가 즐겨마시던 커피가 소재라 굿.
연기력은10점만점 but 스토리가 원작에비해 너무 떨어지는거 같내요 원작보신분들은 공감할뜻
초반엔 좀 지겨워 졸았으나 괜찮아짐. 아관파천이라는 배경때문에 흥미롭게 봄..
전작이황진이
장난하냐?한가지만했으면..내용너무 조잡함 의미도 없음
솔찍히 일점은 개에바다 일점짜리는 다 알바인듯 박희순 쫌 쩌는듯 ㅋㅋ
향기그윽한영화였어요^^
약간지루했지만 재미는있었다......
엔딩이 다고 아쉬웠지만 맘에들었던 영화>>연기들을 너무 잘해 ㅜㅜ
소제는 좋은데 배우들의 앙상블이 아쉽다...
김소연진짜이뻣음..내용도좋고 배우들연기도 최고였음 짱짱!
아주 잼있게 봤어염~
이영화를 보고난후 든생각은 커피맛있겠다라는생각밖엔 안들었다. 좀지루했음.
많은 것을 가져다준 영화.뭐가 됐든간에 이렇게 몰입해본적이 없어요.
오늘보고왓는뎅초바보다는 후반이 훨씬 낫네욥 . 뭔가 여운이오래가는영화네요
무슨커피프린스가???
솔직히 말해서 내용이 좀 진부합니다.뭔가 급하게 전개된다는 느낌을 지울 수가 없음.
재밌어요ㅎㅎ중간에 쫌 지루한데 내용 알면 재밌음ㅎㅎ 박희순 멋있다
왜 평점이 낮지?정말 재밌게 봤는데 평점낮은것들은 소싯적 국사책 한번 안봤나?
평점 낮은 이유가 이해가 안가는데 -_-
20부작 드라마를 TV 영화 버전으로 함축한듯한 느낌.
커피와 국사를 좋아한다면 재미있게 느낄것같다 원작을 못봤지만 난 아주좋았다.
그래도 감독이 가진 능력에 비해 잘만든 것이다.
저런 대단한배우들데려다노코저렇게밖에못만들었을까
쫌 지루한 감이 있고 결말이 예상 가능했지만 꽤 재밌게 봤어용~
고종 암살과 커피로 한 소재 기대를 너무 많이 한탓인지.....보고나서 쫌 후회..
긴 이야기를 두시간에 담으려니 문제 ! 장편 드라마로 괜찮을듯한 소재였어요 전 재밌었습니다
보면서 자더라 사람들..스토리는좋았는데 좀 지루했는듯
나쁘지는 않았다. 영화표 값은 하는 영화
소재가 참신.. 커피를 매개로 아픈 역사를 풀어 참신하다. 친구가 재밌엇다니..10점
평점낮은거정말이해안감ㅡㅡ난정말재밌게봣음마지막엔감동....ㅠㅠ
주진모에끌려서 박희순을믿어서 김소연을믿어보고싶어서 영화를 보았다. 후회안한다.
이 정도면 됐음. 실제의 역사에 이만한 상상력이 더해진 것은 대단한 일이다.
정말보지도않고평점주는사람들뭐냐 솔직히이게화차보다재미있음
내용전개가 빠르지만 주인공의 연기가 가슴에 깊게 생각나는 영화,,,
사향커피가 되려했으나 편의점 커피가 되버린 씁씁할 영화
맥심커피믹스 광고생각났던건 나뿐인가;;
편집 스토리전개 전부 매끄럽지못하고 촌스러워.
달달한 것도, 쓴 것도 아니여! 그럼 대체 뭐야.
추천합니당ㅎㅎ
평점 낮은거 진짜 이해안간다 ㅡㅡ...보면서 고종의 슬픔과 조선의 현실을 느꼈다
역사를 아는 사람이면 성공이냐 실패냐 알 수있죠. 거기에 흡입력도 없어 지루하네요.
그냥 커피로 암살한다는 훤히 뻔히 보이는 영화지만, 내용이 탄탄하고 볼만했써요.
진정한소리로써 조선명탐정이 5점이면 이영화는 8점을 주고싶네요. 정말잘봣습니다.
솔직히 생각보다는 별로. 좀 지루했어요. 첫장면 기차안 액션씬만 갠츈했음
알바는이제그만~~~~닥치고짜지세용
영화 재밌던데 왜 평점이....
잼던데 난 후하니까~ 박희순씨 너무 좋아요 ㅋㅋ
배우들 연기는 다 좋아요.. 근데 스토리 자체가...그냥 저는 재미없엇어용
괜찮던데...평점이생각보다~~
왜 이렇게 별점이 짠지 모르겠다;; 요즘 재밌는 영화들이 많이 나와서 그런가...
이제 가비를 마실 때마다 고종 황제를 생각하게 되었다.
이 영화는 고종이 살렸다.
김소연,주진모커플의사랑정말감동적이었어요~나라사랑도많이배우고왔습니다♥
진한 커피의 씁쓸함이 우리의 현실임을 보여 준 영화
무엇이 중점인지... 커피를 들고 영화스토리를 헤매다.. ㅠㅠ 안타까움
충분히 이것보다 더 흥미로운 스토리로 아픔을 표현할 수 있었을텐뎀..지루..
정말 너무하다. 연출과 편집은 개판에 긴장감, 스릴은 제로. 막판 억지감동은 뭥미?
...... 정말 재미없더군요.. 공짜티켓이라 다행이었음
희연아미안하다....
음.. 뭐.. 이정도면 충분한 점수야 ..
난 이거보다 잤다. 기대했었눈데 재미엄는데...
올해 최고의 영화!!!
많은 것을 품으려 하였으나, 어느것 하나 제대로 품지 못했다는..
소재는 좋았지만 뭔가 아쉬움이 남는다. 2시간에 모든걸 담기에는 부족한듯.
고종의 조국을 위한 모습이 감동적이었지만 너무 커피만 강조 한것 같아 아쉬웠어요.
2시간짜리 커피광고를 본느낌..
주진모 진짜 멋있어요~~ 김소연씨도 진짜 예쁘고...유선씨도 정말 좋아요
전 너무 좋았어요. 김소연씨가 이렇게 연기를 잘했었나..감독님 힘내세요. 아자~
ㅋㅋㅋㅋㅋ......엔딩크레딧 오르고, 어이없어서 웃은 영화는 정말 오랜만일 거다.
900번째 별점등록 ㅋㅋ
감독님..편집은 왜 그렇게 하셨나요.. 감동이 올려다 사그라 듭디다..-ㅅ-;;
사람 나름 기준이 있죠.. 감동적이고 재밌었어요~ 뒤끝이남네..베드엔딩이라 슬프네요ㅠ
평점이 왜이리 짜지? 고종이 미화된 감이 있었지만 고종때조선을 정말 잘 표현했다고 생각하는데
한국 영화의 수준을 한단계 낮춘 영화
고종 연기 좋았고, 의상, 소품 예뻤다. 여주인공 성격이나 역할이 좀 아쉬웠다.
김소연에게 반하다 어떤여배우도 따라할 수없는명연기...최고다!
에스프레소처럼 깊고 쓴데 두고두고 잔상이 남는다 . 옷만 봐도 아깝지 않다.
내돈이 아까비~ ㅠ ㅠ 영화 보기도 싫었는데. 완전 안땡겼는데! 죽일놈의 친구!
총체적 난국. 감독한테 손해배상 청구해도 할말없을 영화.
평점처럼 나쁘지는 않았다. 그냥 그렇게 재미있던데... 시체가 돌아왔다보다는 낫다
구한말 소재의 영화는 너무.....
마지막에 엄청 미친듯이 젠장할정도로 빡치고 짜증남
졸림
이거보면서 커피가 너무먹고싶었음^^
으....재미없어...허접하고ㅡㅡ
평점이 너무높다. 지루하고지루한영화
생동감없는 배경,이상한 내용흐름,어설픈 배우들 연기,스릴이나 긴장감도 별로
기대별로안했었는데 기대이상이었음.
아메리카노.. 아메리카노.. 말 끝마다 아메리카노 ,,,,
숨은명작
재미나 연출 보다는 우리나라의 아픈역사를 한번더 마음에 새기는데 의의가 있는영화
진짜 재밌었음ㅋㅋ결말이 좀 아쉽게 끝났지만 전반적으로 재밌었음ㅋ
완전 재미 있었음ㅎㅎ 결말이 조금은 아쉽다
대박
김소연의 연기가 최고의 수확, 고종이 그렇게 멋진 왕이었나.. ㅜ글고 연출 빵점
잔잔한 감동을 주는 영화도 멋진 영화다. 개인적으로 너무 저평가 된 영화...
다 좋다가 라스트에서 말아먹음
연기의 기본이 안된 영화, 언어조차 듣기 거북하며, 스토리는 말할거 없이 쓰레기다.
볼만한데 잼없다하다니
고종에 대한 재조명, 이게 영화로 만들어졌다는 것 자체가 굉장히 의미있다고 봅니다~
역사적 의미는 좋은것 같은데 영화자체만 본다면 "아오 시시해" 이한마디한다.
신비한TV 서프라이즈 같은 완성도
영화가 다끝난후 여운이 남는건, 김소연 매력적이다. 그것뿐이다.
스토리 진행에 긴장감도 설득력도 없고, 연기도 별로고... 평점은 왜 이리 높지?
꽤나 괜찮았던 영화.
연기잘하는 배우들을 굉장히 덜떨어지게 보여주는..연출이문제인가..?연기가이상한가
굉장히 식상하다
주진모 영화다웠다 왜 망했는지 역시 이번도 모르겠다 난 긴 여운
조선의 어두웠던 면을 어느 정도 보여주고 있다는 것이~ 있지말아야 할 역사~일본놈들
내 돈.ㅜㅜ.. 진짜 영화 이렇게 만들어 놓고 한국영화 극장에서 보자고 할 수 있나요
오늘이 있기에 우린 잊지 말아야겠죠
식상한 스토리마저 주저리주저리 대사에 치중한 역사외곡 커피판촉물
평점이 왜 이렇게 낮지? 너무 의미있게 잘봤음. 많은 것을 생각하게 하는 영화
역사의식이 있는사람이라면 흥미있게 볼 수 있을만한 영화. 7점대 영화는 된다.
요즘 은교와 가비를봤는데 은교보다 가비가정말좋았다. 지루하지않고여윤이남는영화.
여운이 많이 남네요. 잔잔.
멀 나타내려고는 하는데.. 기대이상은 아니네.. 결국엔 진부한 사랑이야기..
영화가 사실과 다르든 어쩌든 너무 슬프고 참담해서 눈물이 났던 영화..
이 슬픈소재를 가지고도 좀 더 감동적이고 민족애를 고취시킬 순 없었을까?
다큐가 더 재미 있을거 같은 영화
나름 볼만했슴. 7점대 이상은 될듯...
한남자의 바보같은사랑. 끝장면이 절절했다.
장르=미스터리. 영화자체가 정말 미스터리다.
재밌게 잘 봤네요. 배우들 연기력이 정말 좋았습니다
라스트씬이 왜 글케 어설픈지.기대하고 보면 실망함.
수박 겉핥기식 플롯에 발편집, 총체적 난국의 미장센, 50억 들여만든 싸구려 커피한잔
너무좋았다 커피의이야기인것같지만 그내며니깊은뜻 좋다 왜흥행을못햇을까
좋은 영화네요...사실적인 소재와 역사의 믹스로 긴박한 내용도 굿...
이렇게 좋은 영화를 제대로된 마케팅을 했다면...아쉽고 슬픈 구한말...
역사를 아는 사람이라면 마음아파하며봤을..
괜찮은 소재 였는데, 기대 엄청했는데, 주진모, 김소연, 박희순 명배우들을...ㅠㅠ
마지막에액션좀 넣고 주인공 죽여서 억지감동 추가...끝
대한민국 커피전문점의 기원임.
tv 서프라이즈 보는 듯한 화면과 연기 ㅡㅡ;;
네이버 평점에 비해 좋았다. 아관파천과 커피라는 소재의 절묘한 조화.
괜찮은 영화다. 주민모는 영화는 끝이 왜 맨날 슬프냐...
안보면후회함 사랑과 애국심이조금이라도있다면 볼만한영화 굿
유치한 면이 없지 않아 있었지만 고종에 대한 새로운 관점을 시사해줘서 즐거웠다.
평점만 보고 놓쳤다면 정말 후회했을 영화.
보는 내내 먹먹했던 영화.. 2012년 개봉작 중 제일 괜찮은 영화!
난 왜 지루했지?
처음과 끝이 어설프지만 전체적으로 봤을 때는 생각보다 괜찮은 영화
커피이야기+조선의 현실을 담아낸..+a 애절한 사랑...가비.. 왜흥행안됐는지모르겠다
서울커피엑스포 영향으로 훌륭한 직업인 바리스타에 대한 관심을 높여가고 있습니다.
네이버평점 이상한듯; 재밌게 봤다..
딱히 재미도 감동두..그냥 별볼일없음.극장서 볼뻔했는데 다행이네..
잘 ~ 만들었지만 뭔가가 부족했던 영화가 아니었나 싶습니다.
박희순연기 정말 대박이다... 기억에 오래 남을 것 같다.
이건 아니지--- 사랑이던 역사던 뭐하나 제대로 그려냈어야지......
오래오래 여운이남는영화당 난 너무 재미있게 봤는데
평점 왜이러냐... 평점이 낮아 안보면 후회할뻔했네 마지막장면은 소름돋았다...
우려했는데 생각보다 볼만했음. 너무재밌다너무괜찮다수준은 아니지만..
쥰나 지루한대다가 이상한 개그할려고하고있어;;
네이버 평점보다는 괜찮은 영화..지루할것 같은데 전혀 지루하지 않았다
진실 혹은 거짓을 연상시키는 수준 낮은 연기와 세트, 미장센, 뻔한 이야기
박희순의 연기는 정말 굿! 영화 소재는 좋았는데 흐름이나 연출, 그래픽이 아쉽다.
케이블 드라마 수준의 스토리와 영상...-_-;;;
연기도 그렇지만 탁월한 건 역시 연출이 아닐까 하다.
음..많이 아쉽네.
요즘 나오는 영화치고 더럽게 못 만들었다.좋아하는 박희순 나오기전에 중도포기.
은근 괜찮은 영화~
김소연과 박희순의 호연과 더불어 분명히 평가할 요소가 있다.
흥행실패 에는 이유가 있지 쓰레기네
시대의 비극속에서 사랑을 외치는 두 남녀. 안타깝다.
평점이 너무 낮다......
한마디로 말하자면........지.루.해.
우리나라의 역사이기에 가슴 아픈 영화
평점이 너무 낮네요.. 내용도 좋았고 연기자들의 연기도 좋았습니다.
베우들의 연기가 너무 좋다
1000명 가자!!
장르는 정체불명, 연출은 엉망진창, 자판기 커피만 못하다
EBS 다큐프라임 제작진이 똑같은 내용으로 몇만배는 훨씬 더 잘만들겠어요
남의 말 듣지 말고 기분내키면 보세요. 누군가에게 가비는 사랑이자 꿈이다.
90년대영화같은CG처리와 촬영세트장 너무한다..
지루함감도있었으나 우리나라의 아픈 역사를 보니 슬프기도 하네요
괜찮은 영화네요
허...지루하다못해 자버렸네
TV용으로 만든 특별 드라마 정도? 러시아와 엮인 영화치고 재미있는 영화가 별로 없다
처음시작할때부터 끝까지 어색했던영화. 소재가아깝다
배우들 연기좋고 소재도 참신한데 영화는 정말 지루하다 재미없다
난 괜찮은 영화라고 생각 합니다..
한국영화가 이렇게 몰입이되고 재밋게본건 오랜만이다. 별열개줘도 아깝지않은영화
도대체 평점이 왜 이런거지? 평점보고 안봤으면 후회할뻔ㅡㅡ
재밌었는데???ㅋㅋ
쓰레기 영화 니꼬르, 영화평론자들도, 쓰레기 끼리끼리~ 이걸? 별점모아 쓰레기~
고종은 절대 무능한 왕이 아니야..ㅠㅠ 지난 역사의 아픔을 알게해 주네요
배우들 연기하나는 최고입니다
전반적인 분위기는 아주 갖춰져 있지만, 급전개와 급마무리에 대한 아쉬움..
난 완전 집중하고 봤는데..정말 재밌어요
재밌음^^근데 조금 지루한게 없지않아 있었음..
생각보다 허접한 영화는 아니었어요~ 나름 색다르고 느낌있는 영화~
영화의 기술적 완성도는 떨어지나, 배우나 내용에서 만점 주고 싶다.
정말 계속 집중하고봤음 그건그렇고 주진모진짜 너무멋시써 ㅜㅜ
아예 영화 수준도 100년전으로 퇴보한 듯..
쌍화차와 커피의 어색한 만남~
차라리 긴급조치 19호가 연출면에선 더 나았어
재미없는사람들은 근대사를몰라서 그런듯 근대사 알고보세요..눈물이나네요.ㅜㅜ
환장하겠다 진짜...
이렇게 탄탄한 스토리의 영화는 정말 오랜만인것 같다 . 배우들 연기도 좋다.
난 재밌엉
삼류...
옛다! 6.5점 단순한 소재로 억지포장했다.
not bad
초반 삼십분은 지루했지만 고종역의 박희순님의 연기에 몰입되어 빠져버렸음. 참 슬픈 왕이네요.
볼만한데 평점이 넘 낮네요;
평점이 낮아서 고민하다가 봤다...안봤으면 후회할뻔...
이런 영화가 시시콜콜한 첫사랑 영화에 묻히다니... 올해 최고의 영화. 극장에서안본게한이군..
그냥....짱임!!!
하품나오는 전개,괜히 헛힘만 들이는 연기...
고종을 재조명하는 좋은 영화. 재미도 있어요. 하지만 구성이나 연출이 시나리오를 못살린거같음
주연배우들연기는좋았는데 긴장감과연출면이 많이부족한영화.스토리와연기력은좋았다
와..이거진심 대박인데...평점 엄청 낮네...
고종과 한 남자의 순애보를 본거같기도 하지만 나름 재밋는데 전개가 지루해 그런가?
더럽게 재미없음
6점이 딱 적당하다. 초
재밌는거 같은데 심심하기도하다
평이 왜이렇게 낮죠? 연출이 살짝 아쉽지만 경복궁에 가고 싶은 영화였습니다.
말그대로 그냥 지루하게가다가 펑 끝남
한국인으로서 단지 지루하기만 하다는 사람들은 본인의 교양수준 부터 되돌아 보시길.
내용은 좋은데말이야..,....
소재나 주연배우는 좋은데 연출이 이렇게까지 영화를 망치는건 처음봐서 당황
소재는 좋은데 영화가 왜 이럴까 정말 영화재미없어서 평점주러 오다니 한심하다
연출이소재를 따라가지 못하는아쉬움. 나머지는 다 좋았음. 경복궁에가고싶어지는영화
고종이커피를 좋아했다는거 빼면 모가 남지?
발상의 참신성은 좋았으나 공감할 수 없다. 그나저나 라스트씬은 너무 뻔하다.
약간만 손보면 대작인데 아쉽구나..그래도 여운남는 작품이다..
아.... 멜로야.........ㅡ.ㅡ;
배우.연기 다 좋았는뎅... 연출.극본은 왜이런거죠?... 지루 ... 지루...
감동!!!
달달한 멜로는 빼고 걸쭉하고 씁쓸한 에스프레소로 뽑아야 했다.
중간에 잠깐 지루한 느낌이 들지만, 구성은 탄탄하네요...^^
결말이 어느정도 예측이 되는~~~ 그냥 무거워보이는 영화....
기대보단 볼만하네
참담.. 시작5분만에 관람여부 고민. 이런 소재가지고도. 연기력과 제작비는 어디로?
영화 이따위로 만들꺼면 스크린쿼터 운운하지도마라. 배우들이 아깝다.
흥미로운 소재 덕분에 괜찮았다. 결말이 너무 진부하게 흘러간 것이 아쉽다.
역사와 사랑얘기,고종의 아픔이 너무나 찡하게 다가왔다.
ㄴ너무 재밌게 여운있게 봤다. 이런 영화 더 보고싶다
8점
좋게봤습니다.
원작은 볼만했는데.. 좋은 작품을 너무 재미없게 만들어놨다. 김소연만 이쁘다
스타벅스 에스프레소를 즐기는 커피 전문가 같은 영화? 뭔가 되게 애매함
평이너무낮다. 연출은 별로였으나 몰입해서봤네요 두남자의가비. 괜찮네
가비와의 대화는 먼지처럼 가벼운.이라.. 조화로움. 노력의 흔적. 공들인 영화
첨엔지루했는데,, 가면갈수록 좋네요..
김소연의 연기력, 영화 속 의상들이 볼만하다. 정관헌에 대한 지식습득은 덤
아, 진짜 비운의 황제, 고종...잊지말자, 일제시대, 치욕의 역사
나쁘지 않다. 다만 전개가 진부하달까. 새로운 것이 주는 흥미로움이 없어 아쉽다.
고종황제 조선을 끝까지 지키려고ㅠㅠ생각보다 평점 낮네요역사 공부하고보세요
김소연,박희순의 호연,,,인상깊게 봤습니다. 소재좋은데..약간탄탄하지못한 ..
우리나라 CG의 한계점인가..
이것도 아니고 저것도 아니여
요즘 학생들~ 역사를 모른다고 하지요? 심각한 문제입니다.
나는 완전 잼나게 봤다 ~~ 연기도 넘 잘하고 스토리도 좋았다 ㅎㅎ
너무 기대를 했어!
조선인의 마음. 왕은 왕이다.
배우들의 분위기 있는 연기가 돋보였다... 박희순,주진모,김소연...
개봉일이 참 의미있구나..비록흥행성은 갖추지 못하였지만 슬픈영화였다.
집중을 못하것다
생각보다 볼만하다
괜찮기만 하구만, 왜 평점을 낮게 주는지 모르겠네요.
이런 쓰레기 만들돈으로 불우이웃을 도와라.2점부터 점수준것들 M창
정말 넓은 아량들 가진 사람들이 평점을주고잇다..
이건 100% 감독 잘못.
주진모의 연기에 영화 가비 볼만했다.
평점너무 낮네요,, 주진모씨 연기 짱 입니다. 잘봤습니다.
영화관이 아닌 드라마로 했으면 흥했을텐데..
미스터리 장르라고 하기에는 그냥 사극정도로...
이렇게 지루할 수 가 시나리오와 연출 둘 다 최저다. 연기 잘 하는 배우들이 아깝다.
신선하고 속도감있는전개 하지만 2퍼센트 부족한?
대머리새끼 연기OO못하네~ 무명새끼가 영화말아먹었네~
보다가 10분만에 그만봤다 ㅡㅡ; 뭨ㅋㅋ CG겁나웃김
생각보다는 볼만하던...
진심 너무재밌음 감동도있고 최고!
재미있고 여운 많이 남는 애잔한 영화 8점 하지만 8점대 완득이보단 낫기에 10점준다
눈에 거슬리는 CG와 총격전 만 잘 만들었으면 더 좋았을 것을
주진모의 눈빛연기...감동입니다. 조선의 아픈역사에...울컥하네요
가비속에 사랑을 담을뻔....
괜찮은 듯,...^-^
역사적 사실만 전하려 했던가?
나라는 망해가는데 커피나 쳐마시고 있었던..
다보고나니,주진모박시연의 사랑이 떠오르는건뭐지..
좋았습니다.
정녕... 2012년도 영화란 말인가...
TV특선 드라마로 잡았으면 딱이었을듯...
생각보다 재미있었다. 지루한 점이 있지만 몰두해서 보면 괜찮음. 내용 갠츈. 나름 꽤 감동과 여운
뒷맛이 씁쓸하다 커피
이것만보면졸려서벌써3번째시도중 ㅠㅠ 잠안올때 보면딱!!!
아픈 역사.. 배우들의 연기가 돋보였다
빠른 전개는 이런 것이 아니다. 편집이 아쉽다.
괜찮았어요
배우들 눈빛연기가 정말 좋았고 내용도 좋았다 ㅎ
편집이 맘에 들진않지만..주진모,박희순,김소연의 긴장감있는 연기 괜찮어
괜찮아요 돈내고 볼 수있을 만큼
비슷한 시기 개봉한 싸구려 3류들이 펼치는 첫사랑 얘기보다 이 영화가 훨씬 좋다.
원작을 보면 긴 호흡의 드라마로 만들어야 빛을 발했을텐데.. 안타깝구려
오늘봤는대~ 역시! 일본이 싫어
최고의 영화.
소재는 좋은데,, 세세한 짜임에서 20%부족한게 아쉽네
댕강 짤라먹은게 아쉽지만,,,
생각보다 짠~한 영화였어요
커피에 물을 너무 많이 탔어
탄탄한 구성 감정자극
고종의 외로움마음을 이해하려하는 나는 뭐지??
잔잔한 감동이 이는 영화, 근래 보기 힘든 좋은 한국영화
연출력과 편집...참...
말도안되는액션
한번쯤은 여자주인공이 남자주인공을 구하면 안될까?
중심을 잡기 가 애매 했었던것 같아요 주제가 뭐죠 ?
조선을 망하게 한 건 친일파, 대한민국을 망하게 하려는 건 누구?
이런 좋은 소재로 스토리가 좀 아쉬운 부분이있음. 배우들은 연기는 좋았음
혼란의 시대 혼란스러운 영화
몰입도가 너무 없었다. 지루하기만 한 러닝타임
ㅋㅋㅋ짱
좋다
몃가지 길게 끄는 형식이 "아주조금" 있었다 하지만 절대로 6점 짜리 영화는 아님
요즘엔보기드문의미있는영화.주연들연기도손색없고.대체뭘기대하고봐이딴평점을주는지
진짜 재미 없다.
돈많이들였을것같은데....별로다....
도대체 뭔 말을 하려는거야?
괜찮은 영화인데 너무 평점이 짜네
이씬조선 미화영화좀 만들지 마라.
흥미로운 소재를, 지루하게 풀어간다. 마지막도 아쉽고...
스탭들 고생하셨습니다.
좀 지루한듯하나 괜찮은 영화 같다.
요즘 역사 영화들 다 문란하고 자극적인 내용인데 보기드물게 감동 주는 영화입니다.
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 0점 준애들 아관파천이 뭔진 아냐?
? 재밌눈대 몰입감좋고 마지막 너무 빨리지어서 좀그런대 8.5가 딱어울리는영화
평점오버된 면이 많아요
난 역사도 되새기게 되고 좋은 것 같은데..만점은 아녀도 8점 정도는 되는 영화구만..
짜임새 있는 내용...역사를 한번 돌이켜보는 좋은 기회였다.
읭..난 좋았는데.약간 지루한 면도 있었지만 전체적으로 낮은점수 받을영화는 아닌듯
절대 별5개짜리 영화는 아닌데..바보는 철학책으로 변을 닦겠죠;
너무 좋다
사랑과 역사, 두 마리 토끼를 잡는 건 무리였나싶다. 역사속에 사랑이 있다보니 영화집중의 독이 된 거 같다.
사랑과 제국의 꿈. 왜 이 영화가 흥행하지 못했고 평점이 낮은지 이해가 안감
별로
스토리 전개 배우들의 연기 다 필요 없다. 오직 내가 느낀것은 고종을 바라보는 다시~
정말미안하지만 딴 제작진이 그 제작비로 만들었으면 대작이었을 스토리와 배우들...
최근 본 영화 중 가장 뜻있고 감동깊은 영화었던, 평점,흥행이 아쉬운 영화
결국 해피엔딩은 아니었던 것이다. 암울한 대한제국을 다룬 또 하나의 영화
나름 괜찮았는데 평점이 너무 낮다 ..
한반도나,천군,디워,코리아 등등 그런영화가 수준에 맞는분이라면 재미있을듯
불과 100여년의 전의 처참한 현실을 돌아보게 하는, 간만에 뜻깊은 영화를 본것 같다.
뭘 말하려 했던 걸까...??
꼭 한번 봐야만 하는 역사적 영화!!
소재는 좋았다. 근데... 마무리는 왜 그랬냐???
평정 잘 안쓰는데... 로긴하게 만든다.. 중반부의 지루함이 없지 않지만 전체적으로 구성도 좋고 배우들의 연기도 좋은 영화다
특이한 소재이나 별 감흥이 닿지 않는다. 소연은 이뿌다
내가보기엔 너무재미있다 주진모 박소연 연기는최고!!!!
원작을 다 넣어놓기엔 연출의 힘이 부족함. 부자연스러운 편집
보는내내 안타깝고 찡했습니다...
우리민족의 정서에 맞는 배경으로 참 감동적이게 봤습니다
전체적으로 괜찮지만, 가비 향만큼이나, 쓴 뒷 마무리가 조금 아쉬운....드라마로 나왔으면 더 멋졌을듯...
재밌는데 1점 주는 인간들은 뭐냐?? 구한말 열강사이에서 살아남으려는 조선과 고종의 번뇌를 느낄수 있는 수작입니다. 꼭 보시길...
김소연의 연기력이 돋보였던 영화. 기대하지 않고 보면 여운이 가비의 향기 처럼 길게 남을 그런 영화. 평점 낮은 것에 속지 말고 한 번쯤 보세요. 마지막에 김소연의 대사에 눈물이 나는 그런 영화입니다. 잘 만드셨습니다.
이건 뭐 서프라이즈 극장판인가?
짜증난다
그냥긴뮤직비디오ㅋ
김소연 연기밖에볼게없네
커피라는 소재를 제대로 살리지 못한 채 캐릭터들만 붕붕 떠다닌다
솔직히 보기 힘들었습니다
남자배우들 연기 좋음. 외국배우들 웃김. 연출 괴로움. 그럼에도 기대안하고 보면 괜찮음. 역사적 배경 덕에 중반이후 집중력 있음. 하지만 역시 끝은 허함.
별기대를 하지 않고 봤으나, 정말 좋은 영화. 물론 편집이나 연출, 각본에 다소 아쉬운 부분들이 있지만, 당시의 역사적 상황에 대해 다시 한번 생각하게 하는 영화.
그 당시에 일리치와 따냐 같은 사람이 얼마나 많았을까.. 서럽고 찡하다
역시 우리 역사라서 그런지 가슴이 찡한게 있긴하네..
역시나 시작에비해 끝이 아쉬운 영화...배우들 연기는 괜찮았다...
이런 소재를 가지고 한 장면이나마 가슴을 때리는 무언가가 없다는 게 아쉬울따름.
너무아까운 흥행,,진짜 한번보고 또보고또봄 스토리가 지루하지않고
한번 과거를 생각해보게되는 영화 고종빼고 연기가 좀 어색했다고 느낀건 나뿐인가
배우들연기력이랑 분위기가 영화주제와 잘 어울렸음 7~8점정도가 적당한것 같네요
박희순의 "고종"이 살아숨쉬는 영화, 원작소설가가 박희순 고종보고 깜짝 놀랐다고 할만함.
전 재밌었습니다
역사를 잘 모르지만 공부해야겠다는 생각이 드네요 ㅎㅎ 박희순님 정말 너무 근사하고 멋있는 왕의 이미지.... 정말 훌륭합니다. 주진모님은 언제나 멋지시군요
극장에서 안본게 후회됩니다 정말 최고입니다.연기력도 좋았고 스토리 자체가 이해하기 쉬웠습니다. 여운이 많이 남는 영화입니다웃고 즐기는 영화보단 가비같은 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠습니다
기대를 안하고 봐서인지 전 의외로 괜찮았는데 평점이 참 짜네요... 마지막에 눈물났음
장윤현 감독의 은퇴작
지나치게 빠른 전개와 구체적이지 못한 결말이 아쉽지만 높게 평가할수 있는 영화
휘순이형은 작품운이...
정말 애국심 불태우는 영화로군요. 극장에서 못봐서 아쉽습니다. 나라가 나에게 뭘 해줬냐 싶다가도 막상 위기에 처한 나라를 보면서 애국심 불러일으키지 않을 사람은 없겠지요? ㅠ 일리치와 따냐도 멋있었지만 전 고종의 심정이 느껴지는 것 같아서 더 찡했어요
진짜 재미있는영화입니다 평점낮게주는 사람들이해안됨
이제야 봤지만 극장서 안본게 후회되네요... 여운이 남는 좋은 영화입니다.
10점은 안주는데 평점이 낮아서 10점할게 볼만해 정말 가슴아프지 일본 객개끼라고 말하고 싶네
분명 몰입도는있었는데 크게 볼만한 영회는아닌듯...
영화 취지는 좋았지만 전개라던지 구성이라던지.....넘 미약한영화.....왜만하면 이런점수안주는데ㅜㅜ
20부작 드라마 주요장면 짜집기 해놓은것 같은 영화...... 각시탈처럼 소재가 좋으니 드라마로 만드는게 더 나았을듯
절제된 연기가 돋보였던 작품.. 전체적인 느낌이 사실적이라 좋았다..평점이 너무 낮아서 10점 ..평가는 7점..
소재는 좋았으나 이건 멍미??너무 진보하고 분위기가 촥 가라앉고 반전도 없고...오마이갓
연출에 의한 재미는 솔직히 없었다. 나는 소재가 좋아서 8점 준다
일본의 정치인과 천황은 사과의 말을 꼭 해야 할 것입니다 자기네 조상들이 저지른 끔찍한 두 사건을 일국의 국왕과 국모를 죽인것은 절대 용서 받을 수 없는 잔인한 범죄라는건을 왜 모르는 걸까요? 독도드립 그만 하고 반성문이나 좀 썼으면 하는 바람입니다
주진모 박희순멋있네..살짝 찡하네..
별 기대를 안하고 봤던 작품하지만 볼수록 긴장감있고. 잔잔한 여운과 감동. 그 당시 조선의 모습을 사실적으로 표현한점 .다시한번 우리나라 역사를 돌아볼수있어서 좋았다. 무엇보다 배우들 연기력이 돋보였음. 괜찮은 작품 !
영화보단 드라마로 만들었으면 좋았을..대작이 나올듯한데
어벤져스처럼 악당이 나타나고 영웅이 물리치는 유치한 영화는 10점 주면서 이런건 1점주네 내적인 것을 더 많이 표현해야하는 소재엿지만 약간 아쉽다 근데 7점은 넘어야할거같다
내용전개에서 조금 어색한부분이있다는것도 인정하고 후반부 아쉬운점도있으나.. 마지막에 정관현을 등장시킨것이 우리나라의 아픈 과거를 다시생각하게해줘서 좋습니다. 문화유산을 볼때 가비가생각나겟어요. 여운이 깊습니다
생각보다 꽤 괜찮은 영화. 박휘순씨의 연기가 특히 대단하네요. 고종황제 때문에 몇번이나 울컥했습니다. 악평을 들을만한 영화는 아니라고 생각되는데 의외로 평점이 낮군요.
정말 재밌어요
김소연이랑 박희순 보는 재미가 있네요 ~
고종 독살을 두고 궁 안에서 벌어지는 치열한 두뇌싸움을 기대했으나, 일반 영화가 쉽게 범하는 우연성을 남발해 엉성한 내용 전개가 되어 매우 아쉽. 김소현 빼고는 캐스티잉 모두 아쉽. 가비차 사건이라는 좋은 역사적 소재를 잘 살리지 못해서 아쉽.
별로 재미없는 영화네요^^
가비라는 소재를 계속 억지로 와닿게 하려고 했던거 같은영화
마지막 여운은 남겼다.
좋아요^^
이제봤는걸 후회하게 재밌네요
왜이리 평점이 낮죠? 주인공들의 연기 연출 다 좋았고 여운이남네요 ...단점이라면 결말이ㅎ허무하다는거....그래도좋았습니다.
평점이 낮은것이 이해 안가네요 주인공들의 연기도 훌륭했고 소재도 마음에 들었습니다.. 여운이 많이 남네요..
평점에 너무 야박하신건 아닌지.. 작품성, 연기력, 연출력, 스토리 모두 저에게 감동을 주었고, 여운이 많이 남는 영화입니다. 이 영화를 보면서 아팠던 한국의 역사를 다시한번 생각해 봅니다.
정말 좋습니다. 작품성, 배우들의 연기 그리고 끝나고 저희에게 주는 여운까지 모두 너무 마음에드는 영화입니다. 로맨스코미디, 퓨전사극 들도 좋지만.. 이런영화들이 많이 제작되었으면 좋겠습니다. 정말 좋은영화입니다 감사합니다
기대 이상의 영화입니다.볼만합니다. 여운이 많이 남아서 자꾸 생각나네요...
8점 정도는 되는영화 평점이 너무 낮다
김소연 너무 이뻐용
소연 섹시함
어색한 초반cg 빼면 볼만했습니다
영화 참 좋았어요~ 특히 연기자분들..
그냥 최초커피바리스타떤져놓고 흔핝요소시간채우기 그냥 만들지말아라 구한말 이미지 안그래도 안좋은데 ㅡㅡ;
영화 너무 인상 깊었고 배우들 연기도 좋았다.
1시간 50분 안에 다 담긴 부족한 것 같아 아쉽긴 하다. 커피에 대한 제법 깊은 얘기를 기대했는데 그냥 하나의 도구에 불과한 것 같다. 스토리 전개나 마무리가 갑작스럽고 뻔하다. 장르가 왜 미스터리물인지...
왜 여주인공인가, 왜 치정극인가, 왜 커피인가.
흐름이 매끄럽지 않은데도 뻔하다 시간아까워
제작비 부족인가요..??전개나 구성,미술,CG 모든게 아쉬웠던영화
을미사변 이후 러시아 공사관으로 도망친 힘없는 고종... 이 배경으로 보게 된다면 스토리는 중요하지 않다.
재밌네요~~영화소재도 색다르고커피를 직접만들어먹고싶네요^
영화관에서 보고도 또 다시 보게 된 영화
보는내내 지루했어요. 스토리 전개가 어설프네요.. 소재는 참 좋았는데 아쉽네요
계절학기 교양때매봤따. 개재미없음. 불꽃처럼나비처럼보단 낫지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 여주인공 러시아어발음이 좃구림.
마지막이 조금 아쉽지만 대한민국의 과거와 그들의 사랑에 애잔함을 느낀다..
김소연 연기력에 볼만함
약간 허전하긴했어요. 딱히 꼭집어내긴 어렵지만... 내용 좋고 여주인공 모습 예쁘고 외국어 어색하지 않고 그시대를 조금이나마 이해 할 수 있어서 좋았어요. 많은 사람에게. 추천도 했어용^.^ 잘봤십니다
뒤 늦은 평점이지만, 모든 배우들의 연기, 소재, 뭐하나 빠지지 않는 좋은 영화였다고 생각되요^^
저도 눈물나던데...스토리 좋고, 소재도 좋고, 고종황제..가슴아픈..왠지모르게 울컥하게 되는......저 평점 주러 잘 안들어오는데..일부러 남기고 갑니다. 영화에 비해 점수가 너무 낮네요. 개봉당시 경쟁영화 알바들인가. 이해가 안가네요.
참 감명깊게 잘봤습니다.어설픈cg안들어간것이 더 이 영화를 살려고 스토리며,연기력,배경,엔디마져 좋았네요.그시대에 바리스타커비를 결합시킨것도 좋은소재였던거 같고 나라생각하니 중간중간에 애국심에 눈물이ㅠㅠ맘에 오래남을 영화일듯싶네요.평점낮게준분들이해불가
2시간이 너무 길게 느껴졌다고 할까?소재에 1점 고종의 깡에 1점 총 2점
적어도 광해보다는 낫고 볼가치가있다
멋진영화다. 낮은 평가가 아쉽다.
전 재밌게 봤는데 ... 고종의 고뇌가 보이고...역사가 슬프네요 ㅠㅠ 볼만했어요..
김소연 땜에 봤는데! 김소연 연기 대실망!! 그나마 휘순이 형이 살렸음
정말 재미없네요...
김소연말투 아나운서시험봄?
영화가 너무 끊어지는 느낌이 듭니다. 다른 분 말처럼 왜 일본인 스파이가 되어야하는지, 그리고 사카모토가 일이 성공한 후에 일본에서 높은 자리를 받을 수 있도록 약속되는 부분에 대한 개연성도 부족하구요. 궁내에 고위직 역학관계 설명도 너무 부족합니다.
눈물났어요... 2시간동안 담아내기엔 너무 깊은 내용이라드라마였더라면...이라는 생각을하게되네요
솔직히 초반은 좀 지루했는데 뒤로 갈수록 스토리가 잡히는것 같았습니다. 깊은 뜻이 담긴 정관헌이네요
영화중반까지 루즈한감이 있긴했지만 후반부는 맘에들었어요~근데 일본이 굳이 김소연을 이용한 이유가..영화에서 말해주는 이유라면 딱히 개연성은 없는듯..일본첩자가 너무나도 쉽게 아무도모르게 가비에 독타던데..이부분이 아쉬웠어요..
이것이 진정 최고!!! 이게 왜 안뜸?? 대한민국사람들 일본 좋아해서 그런가... 에잇 영화 진짜 최고!!! 넘 재밌음~
그럭저럭
전반적으로 무거운 느낌의 영화네요.가비의향과맛처럼,씁쓸함이 느껴집니다.장윤현감독님께서,커피부분에관해 신경을 쓰시다보니,연출부분에있어서,좀 미흡하지않았나싶고, 배우들연기력은 괜찮았습니다.
반전도 없고 재미도 없구.
우리 조상들의 아픔을 잊지 말아야 한다. 정말 커피의 향처럼 여운이 많이 남는 영화다.
일본이 우리나라에 한짓을 잊지 말아야겠네요..배우들의 연기도 뛰어나고 집중해서 잘 봤습니다~~
첨엔 좀 그랬는데 나중엔 볼만하네요. ^^/
근현대사 보면 아퍼보임
가슴이 먹먹..
이거 도대체 뭔내용이었냐? 옛날에 영화관에서 보다 잠들었는데
김소연도 이제 많이 늙었네.. 주진모도 좀 분발해야..
전하~ 지금이 커피 마실 때 옵니까 ~~
저로 하여금 많은 생각을 하게 하는 영화네요.
대한독립만세~!!
영화로는 좀 엉성했지만 어쨌든 우리 조상들의 아픔을 짖지 말자
아진짜 오랜만에 보다말았다 편집을 자면서 한듯 컷이 계속 끈기는 느낌 때문에 집중이 안되
훌륭한 소재를 주연배우들이 망친 느낌. 그런만큼 박희순의 고군분투가 더 더욱 안타까웠다.
흥미진진햇네요.. 소재도 신선하고 ..굿
재미있어
최고임ㅋ
그 시대에 대해서 알 수 있어서 재미있게 봤는데 여주인공의 러시아어 실력 최악이었음....발음 연습 안 했나 봐요. 러시아어 대사 문법도 엉망이었어요. 돈 많이 투자한 것 같은데 대사 제대로 좀 쓰지...
가슴 아프게 봤고 여운도 꽤 남았는데 평점이 이럴 줄 몰랐네.. ㅠㅠ
평점이낮아걱정했는데 저는좋았습니다. 지나온역사도다시한번생각하게되고 배우들도좋고~~
뭐 이렇게 재미없게 만들었는지.. 낮은 평점이 아깝긴.. 소재가 아깝다
재밌어요앤딩이 슬프네요
고종의 아픔과, 우리 민족의 눈물겨운 투쟁이 가슴을 울리는 영화. 커피처럼 쓰고, 향기로운 역사다..국사좀 공부합시다
최고
아~~~ 가......비
진짜 재밌다.
소연아 나도 커피 한잔
김배우 역시는 역시 역시다 따냐의 완벽 빙의 따냐=김배우
정말연기들의대단했어요!!너무잘봤습니다
재미지다 왜 이렇게 평점안주냐
일본의 만행을 볼 수 있는 영화
관상만큼 재미있었는데 왜이렇게 평점이낮은지 잘몰겟듬ㅋㅋㅋ
배우들 연기가 정말 대단합니다!
그래도 끝까지 다 봤다.
배우 연기도 스토리도 다 좋았습니다
나름 괜찮게 잘 보았습니다.
괜찬은 영환데 평점 왤케 낮냐?
가비초반에근친근친해ㅋㅋㅋ근데 꽤재밌었다
영화 괜찮네요~연기연출 스토리 다 괜찮은데왜 흥행이 안됐지ㅠㅠ고종의고뇌도 느껴짐
세드엔딩이 안타깝지만 ㅠㅠㅠ 주배우의 연기를 다시한번 느낄수 있었어요... 과거의 우리나라의 아픔도 함께...
훌륭한 영화! 잘 봤습니다.
주진모의 진가를 알게된영화.때려이후로 나오는족족 뭔가 느끼하고 어색해보였는데 이영화에선 어쩜 이런 상남자의 포스가 폴폴 느껴지는지..근데여주인공은.. 러시아어 발음이 넘어색 첨엔 일본어하는줄 알았음.그대머리아저씨는 짧게말해서그런가 그나마낫던데ㅋ
뜨겁고 진한 커피 한잔 마신 느낌 그래서 여운이 길다....
너무 괜찮은데요주진모 김소연 유선..연기가 빛나네요
주진모 멋있다..여기서 목소리도 좋고 행동 하나 하나가 그림이다..영화도 괜찮다..
기대했던 것 보단 괜찮았움. 좀 더 깊은 스토리 전개가 있었으면...
흥미진진 재밋었어요~!(^-^)/♥
대단한 영화!!!!♥♥
이 좋은 영화 만들고 출연해 주신 분들 감사합니다. 양도 중요하지만 그것은 질을 위한 것입니다. 커피 향처럼 질 높은 영화 고맙게 잘 보았습니다.
심도있는 영화를 않좋아하는 구나 대부분
역사도 픽션도, 재미도 의미도, 미스터리도 드라마도, 하나도 제대로 끓이지 못한 채.
고종임금의 고뇌와... 인물들간의 고뇌가... 잔잔하게 느껴지는 영화네요..영화보는내내 영화속의 커피향기가 전해지는것같았어요 애잔함이 느껴진영화.... 좋네요.웃기지도않는 3류 코미디픽션사극 말고. 이런 영화가 많이제작되었으면 좋겠어요
솔직히 좀 많이 지루했다.. 하지만 김소연의 미모는 돋보였던 영화
가슴 아픈 우리 역사네요 연출 연기 다 좋았는데평점이 생각보다 낮네요 전 잘봤습니다
영화평론가들의 말 이해할수가 없네. . 깔끔하고 좋고만. . 만일 그들이 영화를 만든다면 얼마나 잘 만들지도 의심스럽고만
난 도대체 이 영화 평점이 이정도 밖에 안되는지 이해를 할 수 없다10점 만점중에 20점을 줘도 모자를 판에 어처구니 없네 이 영화 엉터리로 평가한 평론가들
영화로 빵터지기엔 멜로가 넘 강하네요.김소연, 박희순 두 배우의 연기는 좋았어요.드라마로 만들었음 인기끌었은텐데...아무런 정보없이 급 보게 됐는데 재미는 있었네요.
근대사를 알고 보니 보는내내 몰입이 되었던 영화
캐스팅이 에러였음 특히 장면이 어색하게 전환되거나김소현과 영화가 불편하게 조화를 이루지 못했다는점이눈에 거슬렸습니다
재밌게 봤는데 생각보다 평점이 낮네요. 좋은 영화인데 ... 이 시기를 다룬 영화나 드라마를 본 적이 없는데... 이렇게 보게 되서 좋았습니다. 나라를 구하고자 했던 수 많은 분들께 미안하고 감사한 마음이네요. 김소연씨 매력적이예요~ &gt;-&lt;.
명성황후랑 시가 수천억짜리 광산을 50원에 팔고. 4600만달러짜리 광산을 미국이 뺏아갈때 가만있고. 일본선이?조선?영해 침범해서 공격한걸 조선군이 멋대로 일본선을 격파했다고 거짓말하니깐 최초의 불평등조약을 맺어준 고종을 이런식으로 미화할줄 몰랐다.
소재에 함몰된 영화..
굉장히 재미있게 잘보긴 했지만. 스토리의 유연성이 조금 아쉽네요.
역사가담긴 좋은 영화 2%로 부족한 완성도지만 흠잡을때없는 영화 아쉽다면 이렇게 조상들이 힘들게 지킨 나라인데 친일파들이 활개치며 썩은자들의 나라가 된것같아 씁슬하다
스토리와 개연성의 부족으로 뭔가가 허전해보인다. 김소연과 주진모의 절절한 사랑얘기가 그다지 와닿지 않는 느낌. 하지만, 박희순의 고종연기는 일품이다.
최고의 영화 꼭보세요!
왜 이렇게 평점들이 낮은건지 ㅠㅠ 배우들 모두 연기 좋았구요 아픈 역사의 한부분을 본거 같아서 마음이 아팠습니다. 영화 안보신분들도 한번쯤 보시면 좋을 것 같아요
재미도 있었고 커피향과 같은 여운이 있는영화네요. 김소연씨 너무 예쁘고 연기 훌륭합니다.^^
초반의 당황스러운 급전개, 어설픈 상황설정, 결말의 뻔함.. 배우들 연기 봐서 별을 다섯개나 드립니다
주진모씨 연기잘하네요. 갈수록 빛을발하시는듯 영화도 재밌었어요
사다코씨 일본어 어쩔ㅋ김소연씨 러시아어가 차라리;; 어색멜로와 역사스토리의 엉성한 짜집기. 잘만들어져 평점낮은 불운한 작품도 있다지만 이 영화는 킬링타임로써 운좋게 평가받는듯. 시청 후 고종황제의 &#34;네 몸 지켜&#34;드립밖에 생각안남. 에휴
역사의 슬픔을 다시 한번 기억시켜줍니다.. 여운이 남는 영화에요..
우리나라 오랜역사도 알아볼겸.. 우리나라 왕족이 끊기고 얼마나 힘들었는지 검색하게됨... ㅠㅠ 우리도 반만년 역사인데...
인트로가 많이 부실하기는 했지만 뒤로 갈 수록 전개도 빠르고 재미있었습니다. 그리고 고종의 다른 면도 볼 수 있어서 색다르게 보았습니다.
아관파천시기의 시대적배경을 잘드러낸 작품. 스토리도 탄탄함
스토리고 나발이고! 김소연이란 배우가 왜 롱런하는 배우인지를 알수 있는 영화다!!
원작을 제대로 망쳐놓은 최악의 영화
슬프다... 안타깝다...
고종 암살 작전을 2시간 안에 모두 담아내기에는 드라마가 너무 깊다.
고종의 암살을 막는 좋은 소재였는데 아쉽다
옛스러움.,.,.,,
가슴 아픈 근현대사의 모습을 잘 표현해주었다.
멋있고좋은영화였습니다
정말 잘만들었습니다 근현대사를 이해하고자 보면 더욱 재미가 느껴지실겁니다.
기대없이 봤는데 생각보다 괜찮았어요. 박희순 주진모 김소연 이 세분 연기 너무 좋았어요. 특히 주진모씨.. 연기 정말 잘하시네요ㅎㅎ
이런 영화 너무 좋아요 ~~~
봐도 그만 안봐도 그만~ 이런류의 평범함은 어찌보면 못만든 졸작보다 더 악질유형....한마디로 압축 하면 so what?...사람 10명만 넘어가는 씬만나옴 허접한 연출이~
아름다운 독 가비가 주인공이라 ..역사를 볼때마다 아픔이 전달됩니다..저시대가 아니라 지금 이시대에 사는 나는 ..
예전에 소개팅남과 같이 봣엇던ㅋㅋㅋㅋ 지금 다시 봐도 잼잇네요
보다가 졸았음‥‥‥‥
그냥 볼만했는뎅.. 그땐 재밌게 본 것 같음
쓰디쓴 조선말 ,고종의 고뇌, 가비의 단(?)맛...스토리도 괜찮았고 박휘순 연기가 정말 좋았다 가슴이 먹먹해지고 뭉클해지는 영화
조선말의 아픔을 커피에 입혀 구성하였으나 두 연인의 아픔도 고종의 아픔도 조금 느껴진다. 커피같은 다양한 맛이 나는 영화를 원했건만.
극초반 연출연기가 기대치를 낮춰준덕에 이후 볼만했음. 본격 고종 옹호영화랄까...
소재와 전개가 따로 논다.
미스테리나 긴장감도 없고,왕실의 화려한 볼거리라도 기대했건만,그마저 없다.
조금 늘어지지만 괜찮은 소재임..김소연 진짜 이쁘게 나온다..영화보다는 사극드라마로 만들면 괜찮았을듯
재밌어요 역사를 제대로 담고 있어서 한국사 공부에도 도움이 될 듯하네요. 저도 사실 과제 때문에 본건데 시간 가는 줄 모르고 봤습니다
무조건 서양을 따라야한다.
소연누나는 소연누나다!
역사적 사실에 그럴듯한 허구를 가미하여 흥미로운 스토리를 만들었다.
좋은영화입니다 저평가된게 아쉬워요
내용도 좋았고 배우들 연기력도 좋았는데 제대로뜨지 못한 영화 평점도 영화에 비해 너무낮다
쓰디쓴 현실에서 쓴 가비가 달달하게 느껴지는 까닭은, 그만큼 가비가 쓴 맛을 그대로 간직해서이겠죠..? 한잔의 가비를 마신듯 ㅎㅏㄴ 느낌이었습니다.
평이좋아서봤는데 지루합니다...ㅜㅜ
남자친구가 추천해줘서 보고 들어왔는데 평점 너무 했네, 초반에 지루해서 끌까 고민하다가 계속 봤는데 후반부로 갈수록 연기력하며 이야기의 짜임새가 &#39;매우만족&#39;이상이여서 끝까지 봤어요. 마지막 부분이 옛날영화구나 ..라는 느낌은 들지만 명작입니다
어중간한 온도의 커피를 마셨을 때.
