전 너무 재밌게 봤어요. 3D로도 한번 보고싶네요
그닥 기대 이상은 아닌듯
나름 액션에 메세지에 해피엔딩까정 하지만 영화가 끄슥끄슥하다 봉제인형도 별로..
팀버튼의 세계에 빠져보시렵니까?
짧고 강한 애니메이션의 힘!
애니메이션 안좋아하는 내가 하울 다음으로 재밌게 본 영화
와 머리털나고 처음 평점준다 재미없슴 진짜 잼없음
시사회로 공짜로 본거니까. 6점 드려요ㅋ 돈내고 봤다면 3점
아쉬울뿐.....
당신이 애니,디자인,일러에 관심있다면 추천...단! 크리스마스 악몽의 아우라는 없다!
너무 많이 기다리다가 봤어요 역시 기대를 저버리지 않는 팀버튼!
색다른 애니메이션이었다. 쌍둥이 3,4인가...넘 귀엽삼.
캐릭터에 낚이고 울지 마세요. 조잡한 스토리가 당신의 심신을 피곤하게 만듭니다.
전 이 영화 보고 해탈했습니다 ^^ 모두 행복해지세요
어정쩡한 스토리 전개 ㅡ .,ㅡ 정말 무겁지도 가볍지도 않은 이상한 영화
가볍지도 그렇다고 무겁지도 어중간한 곳에 자리 잡아 버린 스토리
어른들이 봐도 재미난 애니메이션 강추네요 정말
내가 기다려온 애니메이션이야!
개인차는 있겠지만 참 재밌더군요...짧은 시간이 아쉽다는...
가족끼리 봐도 좋지만 성인의 감성에도 나브지 않다 ㅎㅎ
스토리가빈약한건아니지만 애니의비주얼적인부분이 너무 좋아서 비교가 되는것 같네요
드뎌 어른이 봐야만하는 애니가 나온것 같다. 실사같은 애니 굿굿
애니매니션의 새로운 도전! SF라 더욱 잼나고 신선했어요.
재밌어요! 역시 팀버튼이야 >_<
애니만 잘만든 영화..내용부실..별로 권하고 싶지않은...
캐릭터와 설정은 좋은데 스토리가 정말 안타까움...
정말 잼있음
캐릭터나 이런건 참 좋았는데..내용면에서 참 부족했던거 같아요..
이런 영화는 추천해줘야 합니다
1부터 9까지 어쩜 너무 귀엽네요. 여전사 너무 멋져요 ㅎㅎ
재미있어요>_<쌍둥이 3,4가 완전 귀여움 ! ㅋㅋㅋ>
박수를 받을만 하되, 조금은 허무하고, 조금은 평범한 독특한 상상력의 창작물.
픽사가 양지라면 나인은 음지... 씁쓸한 앤딩때문에 1점 감점... DVD 사고 싶다..
영화를 제대로 이해하기위해선 네티즌리뷰의 (기계문명은 여기까지다!)를 읽어야 함
내용ㅈㅈ 솔직히 다른건괜찮은데 1점주는사람들은 심술이라고봅니다..;;
타겟으로 하는 관객층이 어딘지 모르겠다..
신선한 소재가 아깝다 아 아우 화난다.
재미없는데 왜 10점에 놓고 점수 뻥튀기 시킨거야 'ㅅ' 낚였잖아
팀버튼 쓰렉중 쓰렉 오늘 봤는데 내심.. 광고보고 재미없다
진짜 재미없습니다. 다들 투덜대고, 3D 효과만 그럴듯 합니다.
악당을 물리친다는 내용은 흔한 영화의 소재. 그 표현력이 굉장하다. 애니메이션의 힘
와우 ! 영화 너무 재밌어요!
인류가 망한뒤 새로운 생명을 시작하는 존재의 영화!
엄청난 영상 하지만 아무런 개연성없는 시작과 끝 극적 스릴은 있지만 이유는 없다
영화보는데 너무들 철학적이시네요. 재밌던데.그럼 되는거 아닌가? 캐릭터두 귀엽구~
그냥 전형적인 서양영화에 시각적인 특이함정도만 더해져있는영화.. 재미는 없다.
기술은 좋은데... 기획 자체가 좀 시대착오적 아닌가?
엔딩 크레딧이 올라가면서 느낀건 그저 아쉬움뿐.... 기대에 못미친결과
좋아요!!
귀여운 캐릭터 좋아요
무엇인가 남는게 없고 과연 해피엔딩인지 모르겠네여~~ 7 세븐의 활약이 볻보이네여~~
우오오~~~ 역시 팀버튼!!! 최고+_+
화면만큼 스토리도 익사이팅했으면....^^
애니매이션의 블록버스터! 근데 마지막 장면은....설마했는데 역시나~했던;;
소재는신선, 하지만 결론이 뭐그냥, 엇... 하는 그런느낌.
재밋어요
팀버튼다운 영화....
아이들이 보기엔 유머결여. 어른들이 보기엔 철학결여. 점수는 그래픽에...
어른의 동화같은 이야기 꽤 재미있었읍니다. 캐릭터들도 리얼하고
역동적인면이 마음에 들었습니다. 7최고!!ㅎㅎ
인형이 매력적이예요 >_<
보고 왔는데... 정말 재미없습니다. 내용도 알차지 않고 단순하네요. 실망입니다.
요고요고 동생이랑 같이봤는데 볼만했던거 같아요 ~ ^ㅡ^
성공적이지 않은 답습. 다만 등장하는 봉제인형 캐릭터들의 매력만큼은 만점~
1~9참신한캐랙터 배정이괜찮았지만,뻔한내용과 결말이식상하네용~세계관은 맘에들었음
퀄리티는 정말 좋았지만.... 더 박진감넘치면 좋았을텐데!
역시 최고~재미있어요~
보고싶던 영화..역시 팀버튼
캐릭터들이 볼수록 매력있어요!!
역시 팀버튼~
1점 준 사람들은 이런 생각을 하겠지. '이런 영화는 나도 만들겠다.'
이야기가 너무 탄탄하지 않고, 진행이 너무 빨라요, 공짜로 봤는데도, 재미없었어요
기대 못미친 아이디어와 재료의 비해서 스토리는 거의 엉망에 가까운
잼있어요~ 꼭 보세요.^^
보는 내내 긴장 그 뚱뚱한 8인가 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
팀버튼은 역시 이름값은 하더군..
캐릭터가 인형으로 나왔으면 좋겠어요. 너무 귀여워!
퀼러티와 스릴감은 볼만하지만 스토리의 빈약성으로 인해 몰입이 안됨
잼없음.......돈버렸다 아놔...
스릴 있었지만 스토리랑 끋이 좀 허무한듯;; 팀버튼은 그냥 제작진이라구 하네요;;
재미있다
재미가 있닫ㅇ ㅋㅋ
팀버튼 이름 팔아먹지 말았으면 좋겠음. 이야기 구조 정리 좀 하란 말이닷!!
내맴이다 ㅋㅋ
다 좋다!근데...스토리 왜이럼?설마설마 하면서 보는데 진짜 끝남.스토리 GG.
삶을 곰곰히 생각하게 하는 영화
왜 반지의 제왕의 압축한 느낌이 드는건지....단 액션은 볼만함!!
캐릭터들이 굉장히 신선하고 독창적입니다.
야진심장난안까고 팀버튼제작솔까말얼마나참여했냐 늘갖다오는데이건맥스폐인도아니고
맨처음에는 지루했지만 갈수록 보니까 좋았고 꽤 신선했다.
내가 왠만해서 점수 짜게 안주는데...망할...아휴..
엉성하다.. 예고편보고 기대하신분들 걍 안보는게 나아요 ㅋㅋ
왜 전체관람가가 아닌지 알 수 있는 애니메이션.
참신한 소제(7점)와 디테일한 그래픽(9점)은 볼만하지만 스토리전개가 진부(-5점)함
스토리 전개가 진부하고 어두운 영화라서 좋다곤 할수 없지만 눈은 즐거웠심.
역시 팀버튼
은근히 무서웠던 영화....
스토리 좋기만 좋던데? 돈내고 볼만한 영화다. 멋진 영화였다.
씨나인씨구c9
팀버튼의 삽질
너무 기대를 했던 탓인지 모르겠지만..별로였습니다.
재밌었는데 평점이 왜이럼?
너무 기대 했던 탓인가요...실망이 컷어요;
짧은 러닝타임은 아쉽지만..팀버튼 다운 상상력이 기발했음...
심야프로 혼자서보면 무서워지는 영화, 메시지팍팍, 기대이상 역쉬~ 쵝오.
생각보다 좋았음 그래도 만점짜리는 아닌듯.. 영화가 9니까 9점 ㅋㅋ
캐릭터의 반만이라도 스토리가 따라왔으면...아깝다..아까워..
진부하다못해 유치한스토리.. 엉성한 전개.. 팀버튼 답지않은 선택인듯..
식상한 소재를 썼으면 좀더 스토리를 재미있게 했어야했는데 이건 뭐하잔건지
9개의 캐릭터들. 그리고 귀여운 지퍼달린 9. 쌍둥이3,4 멋진7...자꾸 생각나는 영화
기계에게 뺏긴 영혼을 되찾는 이야기 - 이건 육체는 껍데기라는, 실존의 이야기입니다
5랑 7에게 반했습니다 ! 3과4는 정말 귀엽고요 ! 꼭 추천합니다 !
9세가보면 참 재미있을 영화 러닝타임 좀만 길었으면 걍 나왔을꺼다
그런대로 노력한 흔적은 보이지만...흥미를 끌만한 요인은 별로 없어 보인다~!!
오늘 아침 봤는데 짱 재밌음
유치한 줄 알았는데 그렇지 않다! 재미있고 메시지가 강한 액션 애니메이션!!!
이 영화는 예고편보고 보면 안됩니다. 마지막에 울었어요ㅜ;최고!
눈물났음...>_ㅜ
여전히 신선 하고, 매력적인 팀 버튼의 포스.
역시 팀버튼!독특한 캐릭터와 느낌이 살아나는 작품이었습니다! 최고의 영화입니다!!!
밑에밑에 님 말 엄청 공감 진짜 너무 진부하고 평범 ㅜㅡㅜ
분명 명작이 될 수 있었어. 근데 이렇게 평범하게 밖에 못 만들어?
판타지 액션 패브릭 어드벤쳐
박장대소할만한 대목은 없었지만 교훈이 남는 영화
봉제인형의활유화독창성이뛰어나보였으나판타지의교과서적인작품인것에아쉬움이남는다
의미는 좋으나 기계들이 너무 돋보이지 않았고 몇몇 캐릭터들의 때문에 7점 합니다
감독 쉐인 액커라고 써있잖아 ^^;
이때까지의 애니중 가장 재미있었는듯
팀버튼거 아니라니깐^^;
케릭터 설정은 좋았으나 조금아쉬운 스토리
비쥬얼은 정말 좋았는데 그다지 내용이 없다고해야되나 너무 한방향으로 몰고가는듯
구할 대상인 인류의 미래가 없어졌는데 뭘 구하겠다는 거지? 암울하기만한 애니메이션
볼만함 다만 확끌만한 것이 없어서그런가 내용전개도 빨라서 보고나니 금방 끈난기분
스토리는 월이랑 비슷하지만 살짝 부족하고... 세계관은 계인적으로 더맘에듬
매트릭스가 생각나. 암울하면서도 뭔가 끌리는 매력이 있다.
네이버에 알바가 활동한다는 말이 사실이구나... 봤던 애니메이션 중 최악.
잼없으요
저가 애니를 많이본다고하지만 저가본것중에 이게젤잼있어요
애니메이션 좋아하고 이런 그래픽쪽에 관심이 많은데도, 난생처음 극장에서 자버렸다
애니메이션치곤 꽤나 탄탄한 스토리. 하지만 마무리가 조금 엉성하다.
재밌었다!!
최고! 근데 점수가 왜이리 낮지;;
지속된 긴장감의 고조로 인해 스크린에 눈을 땔수가 없었다..잼있었다 굿
그냥 조금 볼만했음
아이와 보기도 괜찮습니다.
음 암울하지만
포스터보고 영화가 보기싫어졌으므로 안볼랜다 별반개
되게 재미있는데 의외로 평점이 낮네요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
완벽한 프리메이슨 영화~..
그럭저럭재밌었는뎅..
팀버튼스럽지만 또 한편으로는 팀버튼스럽지 않은 재미가 있는 영화
잔잔하면서도 할 건 다하는 애니메이션! 무난하게 재밌었다~
전체적으로 좋은데 결말이 아쉽다~~
정말 대단한 상상력!!
뭐라 설명할 필요가없는 훌륭한작품. 저예산영화라는게 안믿어진다!!
놀라운 상상력에 감탄하다가도 아쉬운 결말에 실망
살아움직이는 캐릭터.... 정말 굿~
이정도면 왠만한 영화보다 괜찮다...
그래픽.캐릭터디자이은 좋았는데 스토리구성만 좀바꾸고 신경썼으면 대박이었는데 ..
쓰레기 같은 영화 만화의 결말이 테미네이터랑 메트릭스랑 같다..
완전 대작입니다. 애니메이션이 이렇게 박진감 넘치게 표현된 걸 본적이 없습니다.
이런거 잼없다는 녀석들은.. 그냥 에로비됴나 봐라! 간만에 수작이다!! 이것들아!
정말 이런덧글 달기 좀 그렇지만..보다잔건 이게 처음이다
이건 뭐 재미(코믹)도 없고 감동(교훈)도 없고-_- 눈이 즐겁길 하나;;
스토리는기본은 갖추고있는정도.영상만으로도 스토리부실 충분히 커버한다고 생각한다
재미있었는데 결말이 진짜...
잼있었고요 정말 기발한 영화입니다,
첨에는잼있는댕 마지막이좀...
솔직.. 기대했는데 너무 재미가...
다리가 닭봉같아서... 치킨이 먹고싶어지는영화..ㅎ
캐릭터는 참신해서 좋은데 끝발이 너무 약하고 스토리가 너무 뻔해서 좀 아쉬움.
최고의감동을전해준영화한편이였습니다.캐릭터들의의상너무귀여워요!!
빗방울에 담긴 아름다움은.. 영화의 마지막을 장식하기에 충분한 것이었다~!
디지털관 개봉하면 봐준다
스토리,캐릭터,재미는 10점만점에 10점! 평점은9점ㅋㅋ 나인9점고고씽!
우리 꺼야 라는 네글자가 전하는 메세지
영화가 조금 짧은 감이 있고, 스토리의 참신함이 떨어짐...
캐릭터로 6점. 많이 아쉽고도 아쉽다.. 상상력이 조금만더..
짧은 시간에 많은걸 보여주려, 전개가 조금 빠른감은 있었지만. 꽤나 잘 만든 애니..
재미있게 봤어요 그림도 자연스럽고
정말 즐거운 시간 이였습니다 역시나 역시나였습니다.
전개가 너무 대충대충. 캐릭터는 좋았지만 써먹지도 못하고 영화가 끝나있는 안습함.
여태까지 본 애니 중 가장 무서웠다는 ㅡㅡ; 그래도 재밌게 봤어요~
너무 재밌엇는데 너무 짧았다 ....
매력적인 비주얼만큼만이었다면..
글쎄...너무 기대하고 봤던 걸까요;;
월.E가 진보한다면 바로 이것이다.. 쉐인 액커. 앞으로 그를 주목할 것이다
보고 또 보고싶은 애니~~>-<
음,,, 1시간 10분영화가 2시간이 넘는 영화처럼 느껴졌습니다.
멋진 영상과 음악..매력적인 영화!!
애니에 이정도의 액션과 영상이 있음 만족해도되.
올해 본 애니중에 가장 인상적임.
내용은 논하고 싶지 않지만 캐릭터의 매력만큼은 쵝오!! 어찌그리 표현하는지..
스토리 부재 너무 재미없네..
진짜 보고싶었는데.ㅜ
그다지 내용면에선 호기심이 없던 영화, 그러나 표현력에서만큼은 강추인 영화
최근본 영화중에 제일 재미있더라!! ㅋㅋㅋㅋ
세븐이 제일 좋던데 짧아서 아쉬웠지만 매력적 !
최고역시 팀버튼!!!!!
졸작과 범작의 줄타기
내용을 떠나서 행동하는 지성에게 일침을 가한다
보고싶다.
컨셉이나 분위기가 너~무 좋습니다.
이런내용을 전체이용가를 만든건 좀 아쉽다
인형들의 표정이 정말 리얼함.. 배경은 끔찍한데 주인공들이 넘 귀여움
단순한 스토리로 너무 깊은 생각을 담은 액션 애니매이션
정말 색다른 애니메이션! 재밌고 괜찮은 영화였습니다 ^^
오-굿!애니매이션같지않은 노련한 기술들을 만끽할 수 있는 영화! 또보고싶은영화에요
장난하심 지금까지본애니중에~젤~구림
시각적으로는 상당히 만족스러웠지만 스토리면에서는 열약했던 영화.
기대를 안하고 봤는데도 불구하고 실망이었음 ... 그래픽만 좋은 영화
나 애니 별로 안좋아하는데 완전 재밌음! 애니 안같아~
팀버튼의 섬세함이 돋보이는 영화.. 약간 마지막이 허무하긴 하지만 스릴감 있던데..
역시 팀버튼~ 인류 따위 사라져도 지구에 희망은 계속되네
꺄륵! 애니도 장대할 수 있다~ 후후훗. 저는 정말 즐겁게 보았습니다.
영상은 잘 만들었지 .. 뻔히 보이는 전개와 결말...속상하다 팀버튼 ㅠ
주인공이 괴물기계를 깨우지만 않았어도 아무도 죽지 않고 아무런 문제도 없었던 건데
제작에 팀버튼... 애니메이션에도 액션!
뒤로 갈수록 재미 없는 애니. 왠만하면 애니 재밌는데...
만족스러운 영화 팀버튼식 영화이기도 하면서 재미를 주는..캐릭터 너무 귀여움
좀더 디테일 하게 파면 좋지 않았을까?
그저그런 .....
일사분란한 스토리, 뛰어난 연출력
재밌어
단편일 때의 충격과 재미는 주지 못하는게 아쉽다.
40억으로 이정도 만들었으면..... 야.... 감탄이 절로 나온다...
생각할 거리와 볼거리를 함께 주는 좋은 영화
별 반개 주려다가 그래픽 땜에 별 1개 준다
좋은 영화다. 단순히 재미만을 떠나서.
살리지도 못할꺼
마지막에 다들 부활하길 바랬는데... 그래도 나도 이런스타일을 좋아해서^^;;
인류는 사라지고 영혼만이 남아 기계와 싸우다... 어두운 미래, 우울한 결말...
이런 내용의 영화 굉장히 좋아함
다들 스토리가 밋밋하다고하시는데 캐릭터 숫자 인형을 무엇에 비유했는지 생각해보셈
화려한 그래픽에 처참한 스토리라인...안습
소재는 진짜 신선했던 것 같은데, 전체적인 스토리나 결말이 너무 밋밋.
트랜스포머2도 그렇고 우리나라 관객의 수준이 심히 의심스럽다.. 7.83 평점이 뭐냐?
빵점을 줘도 시원찮은 영화.. 신선함은 눈 씻고봐도 찾아볼수가 없다..
평점5점주고 싶어서왔는데 생각보다 높네..ㅡㅡ 밋밋하고 그저그런 영화 돈아까비
정형적이지만, 나쁘지 않은.네버평점 역시다.내가참자
제가 오늘 칭구 생일이라서 나인보러갔는데요 ~ (저 13살 .. ㅋ) 잼없어요 - - .
점수주기 아깝다.
잘 모르겠네
- -진짜재미없고징그러움 여자분들보시지마시길..
SF 판타지 에니메이션을 좋아하는 사람에게 강추!! 우리나라는 이런 작품 못만드냐??
팀버튼 때문에 갔는데 낚인 기분입니다. 진부한 주제와 매끄럽지 않은 스토리.
내용도 없는 껍질뿐인 애니매이션.. 웃음도 없고..
시간이 황당할정도로 짧아요 ㅠㅠ 유치하고좀허무함 재미는쪼금
큰 스토리 없고 가볍게 액션 즐기러 가기에 괜찮은 영화
쓸만함
뻔한스토리지만 그래도 그 과정이 쫌 스릴있던 듯해서.. 괜찬은영화
관람전에는 이저생각을 해보며 재미있겠다는 생각을 해봤지만.. 스토리 시시..
12세 관람가 영화가 맞는지... 소재가 너무 무겁다...
빵점주고싶지만, 그래픽때문에 4점줍니다. 정말 스토리는 해탈의 경지임^^
별 기대없이 봤던 영화였는데 정말 재미있었어요^^깜짝깜짝 놀라며 봤는데 스릴짱!
새로운 세계로 다녀온 느낌? 전 재밌었어요
12세 관람가 치고는 상당히 무거운 주제였다. 캐릭터와 영화 분위기 모두 마음에 듬
지금까지 본 영화중에 감히 가장 쓰레기였다고 말하고 싶습니다.
몽환적인 이런류 딱 내스탈이야~
엄청나게 심오한 이야기..애니메이션에서 이게 가능하다니...ㄷㄷ 애들은 이해못할듯
몽환적이고 매력있지만 스토리가 제대로 재봉 되지 않느낌;; 보는 내 안타까움
굉장히 잘 만들었습니다 재미는 기대안하시고 보시면 그런대로 볼만할듯^^
별로다
그래픽 빼고는 뭐 스토리X, 아동용X, 재미X 뭐... 무거워도 이건 잔인까지 하니
생각없는 엄마들,, 3d는 아동용이 전부는 아닙니다. 등번호 적힌 인형들이 목자른다
특별출연:김수환추기경-'1번'역
세계관이 다소 어두운편이나 주인공들이 참신했음.
영화 전반에 걸쳐 스토리가단순/괜히심각하고, 긴박감보단어슬픈긴장감만 비쥬얼은굿
최근에 본 영화중 최고 대신 생각있는 분만 관람~
진짜 ..............보지마.......라 진짜...
재밌었어요.. 생각도 하게 만들고 '~' 기대안하고 봐서 그런듯하지만서도
인형 넷 남아서 뭐하려는지.. 주인공이 사고쳐서 애꿋은 애들만.. 참 민망했던 영화
월-E만큼의 감동은 없었지만 나름 재밌게봤어요 전 ^^ 그래픽은 정말 쩖 ㅎㅎ
기계문명의 발전이 사회에 미치는 영향과 인간의 영혼에 대한 고찰이 인상적
처음엔 무섭다가 점점 재미있더라고요
제발 부모들 애데리고 오지마시길 운다 무섭다고 12세 관람가면 감이오지 않는가
기대를 안했더니 생각보다 나쁘진 않았네요
진부한 스토리.. 참신한 비쥬얼.. 이제 실사같은 애니메이션 나올날도..
볼만했는데....애들이 좋아할것 같아요 영화관가서 어른들이 보기에는 좀 그렇네요
그리 큰임팩트보다는 큰 재미를준 작품
좀 더 길게 만들었으면 좋았겠다고 생각하는 1인...80분은 좀 짧네요.
상상력 평점은 10점을...하지만 보다 졸았다ㅠㅠ; 그 놈의 플러그만 뽑으면 끝날일을~
그냥 좀 볼만함 사람이 없어서 누워서 봤다는ㅋㅋ
인형 넷이 남아서 인류를 어찌 구한다는 건지? 기계나 인형이나 뭐가 다르지? ㅋㅋ
재미있었음. 가볍기 그지 없는 영화를 선호하는 분에겐 비추천.
영화 시간이 좀 짧은 것 빼고는 정말 괜찮은 영화
기대를 너무하고 보면 실망도 큰법..그냥 애니메이션으로 생각하고 보시길..
78분까진 10점...2분포함하면 18 --; 그래서 평균 5점..
이거는 그냥보면 안돼, 진지하게 생각을 해봐야되
팀버튼의 색깔을 보여준
조금 유치한데 내 스타일이야.ㅋㅋ
팀버튼이 감독은 아니지만 그래도 팀버튼 느낌을 받을 수 있어서 좋네요
사고치고 수습하고 볼만한건 그래픽뿐
팀버튼은 건재하다
제발 밑도 끝도 없는 엔딩은 아무리 팀버튼 애니라고해도 아닌듯
그냥 볼만했네요 ㅎㅎㅎㅎ
좋습니다
진부한게.... 병맛이야 아무맛 안나... ㅡㅡ
내용이 약간 심오한데, 그래도 재미어서, 만점을 주고 싶네요
휴~팀버튼거 치곤좀 못만들었나?벌써영화가 끝나네...근데어쨰영화가좀 "이고르"같다.
좋아도 그렇게 좋지도 않은... 그래도 여운은 남는...
어이 없음..
나인이니까
영화보다 처음으로 숙면을 취했음
정말별내용없는건지... 아니면 무언가를 의미하고있는데 내가 알지못한건지...
9가 사고치고 9가 수습하는 이야기..왜 스토리를 이따위로밖에 못했는지..그래픽은 굿
날카로움이 가득한 영화였다 내내 긴장감 가득
재미 없음
팀버튼 특유의 독창성이 돋보이는 영화, but 스토리 전개가 너무 심심해 졸뻔한 영화
두번봐도 재밌는 영화^^
이미지~ 에너지~ 명상
애니계의 블록버스터!
소재가 독특해서 좋았다
이게뭐야?
지금현재의 인간들의 야망이 나중에는 어떻게 될것인지에 대해 알게되었습니다.
별은약간 후한감있게~ 심한기대만 하지않는다면 그닥나쁘진않은애니b
밤에 보러갔었다. 그래서인지 엄청 재밌게 느껴졌다. 아니, 원래 재밌다
ㅋㅋㅋ 잠들어서 내용이 모르겠다.. 다들 자더만 ㅋㅋ
극장 마지막 타임에 이걸 보았지. 친구들과 3명뿐이었지 그리고 두발 뻗고 잤지.
재밋음 ㅎ.. 마지막 살아날줄 알았는데 다죽음 흑 ..
신선하다
그래픽도 좋구..소재도 먼가 흥미로웠다 여운도 되게 많이 남고..
그럭저럭
우리나라 애니도 이거의 절반이라도 따라갔으면...
허술한 완성도로 인해 퇴색해 버린 철학적 의미
진짜 재밌게 봤다 마지막에 눈물이 뚝뚝 , 그런데 엔딩이 조금 아쉬움이 남는다,.
나름교훈적이지만 이질적이기도하다 솔직히남는건그다지없는듯...
아이들에게는 무섭고, 어른들에게는 너무 따분한 영화
볼까말까 망설이지 말고 진짜 꼭보세요 너무 재밌음~^^
차라리방대하게스케일짜던가 혹은진짜제대로단편으로갔던가. 어중간의절정 ㅇㅇ
맘대로꼰 세계관속에 히든카드는 없고, 진부한대결과 뻔한 결말, 너무 기대했다
독특한 세계관,진부한 소재,무거운 분위기까지는 딱 내 취향!
소시지는 그냥 먹어도 맛있지만 계란에 부쳐먹으면 더 맛있는데..
아 다들 전나 아는척하네, 이정도 CG하고 전개가 얼마나 어려운지 모르는가
한번더 보고 싶은 영화
다보고 나면 ....뭐야 이거?
어떤면에서는 진부한소재, CG기술이 아깝다.
한 과학자가 저지른 거 뒷수습이나 하자는 취지에서 만들어진 듯한 줄거리; 쫌 실망
줄거리를 짧게 요약하면 9이 사고치고 뒷수습하는 이야기. 소재와 그래픽에서 점수.
처음으로 나를 로그인하게 만든영화. 정말 기억에 오래남을것같다. 정말강추^^ 굿
재미이
소재는 나쁘지않은듯 하지만 연출 스토리에는아쉬움이...
시바랄
난 이런 생각이 든다ㅋ 처음 부터 다시 시작하면 꽤 세월이 지나야 할텐데
CG나 캐릭터는 마음에 들었지만 스토리 부족에 좀 허전한 기분이 드네요..
감히 sf판 반지의 제왕이라말한다.
저말 최고의 영화!
평점 8.0 이상은 문안한 영화인데...평점이 7.6 밖에 안되서 ... ^^ 강추입니다.
보는 내내 맥빠지는 스토리에 한방이랄것도 없는 심심한 스토리
많은내용이 담겨져있음
애매한 영화로군요.. 그럭저럭 봤음.
본격주인공민폐영화 .. 스토리도 아쉽고 흠 ,, 좀더 큰 세계관을 원했는데.. 소규모
재미없네요.
정말 엄청나게 몰입해서 봤다. 아직까지 심장이 두근거린다. 진짜 재밌다. 전부
요즘 본 애니중에 제일 최악.. 팀버튼 한물갔음 ㅡㅡ
개인적으로 소재가 참신하고, 연출이 산뜻하다. 하지만 결말이 허무하다.
기대했던거보다 허무하고 아이들용으론 적당할듯
로그인할 정도로 좋았던 영화..깊은 여운이 남고 많은 생각을 하게 해주는 영화!!!
3D 기술력 와우~ 훌륭하다,,하지만 예고편의 기대감에 못 미치는 스토리
전달하려는 메시지는 알겠으나... 별루....^^*
조금 으스스하지만 잘 만든 영화네요, 단조로운 점도 있지만 독특한 구조 좋습니다.
내가본 애니중 최악
독특하면서도 섬세한 느낌의 애니메이션...
너무 어렵고 어둡게 묘사했지만 영상은 좋은듯.허나 재미면에서 많이 떨어진듯합니다
현실은 절망 그 자체
약간 무서워요ㅋㅋ
애니는 한단계위의 영상 하지만 내용이 어려워요
최악중의 최악.. 주인공의 본격민폐영화...
CG는 정말 좋았는데 말하고자 하는 바가 없음.. 끝나고나면 허무
캐릭터와 그래픽은 더할나위 없이 좋았으나 스토리에 힘은 별로...
팀버튼만의 색깔이 있는애니... 좀 어두운면이 있지만 희망도 있음
월e나 다른 에니메이션 보다 재미없었음 별로 재미없음
섬세한 영상이 좋았던 영화였음.. 푹 빠져 봤음..
팀 버튼의 냄새가 확 느껴지는 환타지 애니메이션... 정말 좋았어요
완전 잼나네요 ㅎㅎ 푹~ 빠져있었는데 다들 안그런가봄..
최근 본 CG애니 중에 월E다음으로 좋았다
재미는 없는데 .. 섬세한 영상이 눈요깃감쯤은 되는 것 같다 .
애들 만화 치고는 너무 죽는애들 많다. 깜짝놀래키는 요소도 조금잇구...
2명이남은것도아니고,석유와 대포로 죽인것도 아님. 장애인들인가;
좋긴핟네...애니메이션중 최악인듯 팀버튼은 나랑 안맞아..
결말이쫌.....다죽고2면만남다니 ....다살아낫으면 좋은디...아쉽네요 ..
신선함은좋았지만 뭔가 아쉬운느낌ㅋ결말도 그렇고ㅋ캐릭터는 너무좋았음!!
잘만들긴했으나...마지막에 뭔가 아쉬운듯한 느낌이...
와 재미난데? 정말 새로운 느낌의 영화네;
만화보면서 긴장타긴처음...역시나 팀버튼의 색깔이묻어나서좋네요.
호감도, 흥미도 제로
CG는 괜찮은데, 스토리가 없다. 뭔가 아쉬워~
매트릭스 + 반지의 제왕.... 상상력은 좋다. 하지만....
분위기가.. 무서운영화.. 잼있당
상상력과 디테일엔 찬사를 보내지만 이렇게 지루한 애니메이션은 처음
정말 볼거 더럽게 없었다 액션 신이라던가 밑도 끝도없었고 와닿지도 않았다
무거운듯 하면서도 가벼운거 같은 이 무게감
뭘그렇게 기대들을 하셨남 ㅋ 그냥 지구가한번 뒤집어져야 다시 깨끗해질거란내용 굿
상상력만큼 줄거리에도 신경을 써야지
팀버튼은 제작자일뿐..쉐인액커가 감독인데...팀버튼이랑 안맞고..팀버튼 냄새는 뭥미
기괴하면서 어두운 팀버튼의 이미지는 살아있지만, 장편으로서의 호흡은 부족하다.
솔직히 별루,,,너무 기대를 해서 그런가 ....
기대이하
12세 관람가다.. 너무 어른의 눈으로 바라보지 말자!!
놀라운 상상력과 인류에게 주는 교훈, 내용이 좀 간결하다는 점빼고 완벽했다(9점)
상상력 넘치는 영상과 스토리..터미네이터 느낌나는..꽤 인상깊게 본 애니..^&^
순간~ 알피지 게임 보는줄 알았다 ㅋㅋ 와우 보는줄 알았네 ㅋㅋ
솔직히 별로.......
근래에 본 애니메이션영화중 가장 인상깊었다.
상당히 주제가 애매모호하고 배경도 그렇고 암울한 분위기내요, 한번더 볼필요가
한마디로 기대를 많이해써 별로 재미가없었어요..
솔직히 기대보다 실망스러운 건 사실이다.
캐릭터는매력있다. 하지만 흔한 소재와 흔한앤딩...분위기자체는 마음에든다
캐릭터 디자인 하나는 인정해주겠다.하지만 다른부분은 진부함 밖에는 없다..
영화 중간중간나오는 6의 목에 열쇠가 엄청난일을 할줄알앗는데 .........
차라리 성인버전으로 좀 더 심도있는 철학을 담았으면하는 아쉬움. 평점 7.0
재밌는데, 빨리 끝나는 것과 메세지 전달력 부족이 아쉽다
메세지를 주려고 하는데, 그 느낌이 확 안 다가오는 점이 아쉽다..
눈물나게 허무한 결말을 제외한다면 다 굿! 추천입니닷.
뭔가 할려고 시도한것같은데;; 완전 졸작이구만;;
영혼을 가진 기계.
심오한 척...
이정도 CG라면 꽤나 고생했을듯... 작품..
근자 영화중 쵝오!
마지막 빗방울에 새생명의 씨앗이..
꽤나 무거운 주제의 애니메이션
내용이별로...
나인 답게 9점!
그래픽은 좋으나.. 스토리 짜임이 엉성하네요..
너무나도 강력한 적들을 석유 한통으로..이건 좀~
지구를구한다는 소재를가지고 80분이란시간은 너무 부족한듯..
애니치곤 잘만든듯
볼만하군
사실 좀 부족한감이 많네요... 아쉬운게 많았던....
좋은데???
어두침침한 배경때문인가, 보는데 지치긴 해도 메시지 있는 영화였다.
중간중간지루한부분이있지만,엔딩에서어떤모습으로세상이변했는지보여줬으면더좋았음
허술하지만 괜찮은.
이거보다 애자보러 옆상영광으로 갔어져...탁월한영화선택이중요해요
약간 허술하고 빈곳이 있었던 영화.그점에선 아쉽지만 전체적인 스토리나 작화.
어느 계층을 타겟으로 만든 애니메이션인지.. 공감형성이 어려웠던 영화
새롭진 않지만, 액션연출이 인상적이다
머신이 왜 영혼을 모았는지는 며느리도 몰라.
조금 사태파악이 안되는 영화. 조금 뭔가 부족했다
인간에 대한 참혹한 현실을 우리에게 큰 교훈을 주는영화이다...
인간의 타락은 그들이 책임졌고 생명의 귀환은 그들이 완료했다
재미가 생각보다 없다. 그럭저럭 평작 수준. 그래도 표현력은 끝내줬다.
개성있는 캐릭터들때문에 기대감플러스.하지만 빠른전개ㅠㅠ
너무 짧지만 재미는 잇는듯
9의 여러가지 뜻을 알고보자..
너무 짧어! 특별한 애니메이션임! 원작 애니도 강추!!!
숫자의 상징을 안다면 더욱 재미날 영화 9=인간이 올라갈 수 있는 최고의 경지를 뜻함
흠''우리나라도 이런거좀 안만드나.. 내용그래픽 다좋다..
마지막 장면만 어떻게 좀...ㅠㅠ 나인 목소리 너무 좋아서 보니까 프로도네ㅋ
점점 갈수록 뭔내용인지 모르겠다는 느낌이 들었어요.......
그로테스크한 명작
그냥 애니는 다잘만든것같아
러닝타임이 좀더 길었으면 하는 생각은 있지만, 상당히 매력적인 영화네요
내가 보기엔 애들이 보기 어려운 영화 같은데?
인류를 제대로 멸망시킬뻔한 나인의 최악의 헤프닝을 다룬 어이없는 영화였습니다
진짜 별로네여 ㅡㅡ.. 애기들이보기엔 잼있겟져..
난잡한 전개형식으로 보는 재미는 있으나 질이 떨어지는 영화
수작임에는 틀림없으나 어딘가 부족하다.
애들 보기에는 무서운감이 있지않나싶다. 아쉬운 부분도 있지만 재밌었음
시작부터 끝까지 지루하고 늘어지기만 하다
쇳덩어리에감정을너무넣었어.
아더보고싶다 나도저런사람이었으면
분위기세계관만괜찮지.너무지루함 관객을 억지로 끌고가는 강제흐름도 보기에답답하다
팀버튼 이름에 먹칠을 한 영화. 감동도 없고 싸우다 끝남 ㅡㅡ;;
명작인데...평점이 낮다
마지막은 너무도 아름다웠다. 월E에 버금간다.
그냥 볼만하네요~
정말 짧은 러닝타임이 아쉬웠던 애니~! 정말 잘 만들었다
실사처럼 잘 만들었지만...신선하긴하다
캐릭터가 ㅋㅋㅋㅋ 재미있음~~
대~박!
캐릭터들이 왜 이 이런지...
왠지우주전쟁이생각났지만이정도면재밌다.
와 이영화 내용도 좋고 마음이 완전 찡했다!!!
정말로 최고라고 생각한다. 특히 음향이 놀라웠음
내용이 좋고 여러모로 마음에 들었으나 짧은 시간과 약간의 억지..
작위적인 스토리에, 현세대의 3D 애니메이션 수준을 한층 낮춰버렸다.
영화의 전달성과 작품성이 꽤 괜찮은 영화였다.
처음으로리뷰를남깁니다.캐릭터하나하나가정말개성있고뚜렷하고흥미진진한영화
가볍게 보기엔 뭔가 무겁다.
뭘 얘기하고 싶었던걸까..
정말 재미있습니다
인류의 마지막 9개의 희망!! 정말 재미있습니다. 꼭 보세요~!
왜 평점이 낮은지 모르겠네요..정말 애니메이션이 주는 감동입니다~꼭 보세요!!
진짜 감동이고 슬프네요 ㅠㅠ 강추!! 추천합니다 정말 .사람들은 그런거나 따지네ㅡㅡ
에니어그램을 모르고 보면 이 영화에 뭐가 남을까?
나름 잼났음~
음...
한번쯤 봐도 될만한 영화로 추천합니다.
훌륭한 영화 재미도 있고
굉장한비주얼과액션,에니어그램을 응용한 봉제인형들,함축적메시지..해석하는맛이있다
기대 이상이네요.. ^^
우리의 미레를 보여주는 듯한 영화...
앞뒤없는 스토리가 훌륭한 기계 디자인과 CG로 보여줄수 있는 좋은 액션을 깍아먹네~
양날의 칼날과 같은 문명성에 대한 신중성을 보여주는 영화인듯 하네요 재밌네요~
재밌다
괜찮아요....
너무 저 평가 되었다.
얼마나 자극적이야 찌질이관객은 만족할것인가 충분히 괜찮았던 영화
뭔가 굉장해보이면서도 밋밋했다. 하지만 보여지는 비주얼은..
아이와 같이 봤는데 어른이 보기에도 볼만하고 애니메이션이 훌륭하네요.
자기복제술이 없는 그들을 맞서 싸우게 한 대의는..??? 너무 얇실한 스토리라인.
졸렸다..
재미있게 보았습니다.
괜찮게 봤다.큰 기대를 안해서인지 볼만했다.
한 편의 동화 같은 영화.
창의적이어서 괜찮았다. 각색에 더 투자를했다면...엔딩부분도 멋있었다. 6점
평점이 너무 낮내요... 잼있게 봤어요...
한 사람의 영혼을 쪼개면 이렇게 다양해질 수 있구나..
부족한 나머지부분들을 채워주는....끝내주는 비주얼
너무 재미있어요^^ 내용도 괜찮구 애니메이션이 최고네요^^
캐릭터마다 개성이 있었고, 각각 의미가 다 있더라구요. 한번 찾아보고 다시 보면
내가 너무짠건가.. 스토리 전개가 너무빠른듯한데.. 정말 그들이 맞서싸운이유는?
퀄리티는 훌륭한데 그에비해 시나리오와 연출이 아쉽다.
팀버튼감독인줄 알고 봤지만.. 그래픽은 환상인데.내용은 그닥
분위기가 너무 어두워서 적응이 안된달까;
인형들왜케많이죽였는지모르겠음.ㅠㅠ 케릭터가귀여워서 괜찮았습니다.
볼만하군요.
어둡고 우중충한 화면때문에 눈살 찌부렸다
상 하 편으로 나누었더라면 더 깊은 내용이 됐었을듯 ..
재미는좀만잇는영화
재밌습니다!ㅋ
상상력은 좋은데.. 스토리에 좀 약한거 같다는 개인적 소감..
정말 재미 있어요.
일본을 따라한 미국식 SF
좀 색다른 만화,,논리적이고 기계에 드르럭드르럭
점수가 왜이리 낮죠?? 이 영화 너무 멋있었어요 ㅠㅠㅠㅠ 이야기가 뜻도 깊고...
평점이 내용과 재미에 비해 너무 낮다; 꼭 한번 보시길
뭔가 급하게 진행괴는 듯한 스토리전개가 허무하네요.. 정말 기대이하..
12세가 보기에는 조금 난해할 수도.
이영화 너무 재미있음. 못 보신 분들께 정말 강추 하고 싶은 영화임.
재밌는데 왜이렇게 평점이 낮지
저희부모님이랑 같이봤는데.. 완전잼있음^^부모님도 재밌으시다고 하시드라고요~!
허무하다
8점
잼있어요...
기대하고 봣는데..놀라운점이 없더군요.....평범.스토리도 평범..끝나고 허무
비주얼은 괜춘함... 근데 보고나니 찝찝함만 남는다 이게뭥미?
판타지 애니메이션을 지금까지 본것중 가장재밌었습니다!
다소 직선적인 스토리..
스토리가 짫아서 조금 아쉬웠지만, 의외로 가장 재미있게 본 영화!
흔히 본듯한 비주얼...
뭐 그럭저럭 볼만은 한데...너무 평범한 스토리랄까...;; 나도 7점준다.
애들에도, 어른에도 부적절한 오직 visual stunner. 보기 드물게 지루한 애니메이션.
기계로 인한 인류멸망...좀 많이 나온것 같아...
재미있게 보왔노라~
어우 으스스해서 좋아요. 전 무서운게좋거느요~
↓밑에사람이해가안감.전체적인분위기 으스스해서좋았고 재밌었음
애들이 좋아할만한 내용도 아니고..어른이 좋아할만한 내용도 아니고..
원래 점수 찾아주기 위원회
분위기가 너무 어둡고 내용은 좀....
bad OR normal
주인공들에게서 삶의 가치관을 배웠다! 인간이 가진 아홉가지의 주된 특성!
난 별로..
도대체 뭘 말하고자 하는건지....
나름대로 괜찮은 영화인것 같아요..
잘 쳐줘서 7점임... 애들 영화라고 무조건적인 관용을 베푸는 시대는 지났는데... 쩝
상징성을 살리기 위해 희생된 것들이 너무 많다.
팀버튼만화중에최고다 정말 신선하고 좋은데 평점 왜이럼?
재밋음
재미는 있지만 내용이 조금 모르겠다..
내 스탈
안녕하세요
마지막 끝맺음이 엉성한 영화.. 쉽게 말해 킬링타임용도 아니고 의미도없는 영화
아 시바 왜케 귀엽노 인형 찢어버리고싶엉ㅇㅇㅇㅇ
뭔가 강렬한 메세지는 없었지만 그래도 재밌었습니다
뭘이야기 하려는건가?? 기계발전의무서움? 글썌모르겠다. 내취향은 아닌듯.
미국 앞으로 500년은 더 간다....수작..미국만이 만들수 있는 양화.
예고편에 개낚엿네
매우 감동적이였는데 마지막이 뭔가 아쉽고 허무한기분은뭘까요..
재미로볼려다가 울었어요...............감동적이에요!!!!
재밋는대 맨끝에 결말이 아쉽네요 ㅋㅋ
잼따
볼만했다. 하지만 아쉬움이 남는건 왜일까
재밌네염 ㅎㅎ
재밋지만 결말이허무....
정말 재미있게봤음! 관람전평점과 관람후 평점이 바뀌어야 한다고 생각하는 1人
내용 어렵다는 사람이 왜케많아~~집중좀하자 우리
뭔가 짧지만 감동적임 ㅠㅠ
재미있엇네요^^ 캐리터도 귀엽고 친구가 희생하는 그 장면이 찡~ 하네요
너무 기대를 했나..? 재미없다. 어설픈 스토리. 분위기만 맘에든다.
왠지 우리에 먼미래를 보는 거 같으면서왠지모를게재미잇다하지만결말이아쉬움이 있다
결말도 약간 아쉽고 표값이 약간 아까웠지만 재밌었음~
짠~한 감동이 있었음 더 좋았을뻔 캐릭은 정말 독창적임
역시 짱!
팀버튼이 제작한 애니메이션! 역시 명작이다.
짱짱!
브라보 팀버튼
새로운소재의 독특한 애니메이션....
잘만들었다 ㅋ
기대하고보지마ㅋㅋ그냥 혼자 크리스마스 보낼때 보면 딱이여ㅋㅋㅋ
평점 높게 주는 사람들때문에 봤다...이거 그냥 그래픽 좋은 킬링타임용 애니
요새 하도 엄청난 애니가 많아서.. 픽사에 비하면 부족한 느낌
2% 아쉬운 스토리로 재미가 반감.
이렇게 어설퍼서야 어찌 인류의 미래를 구하겠니..?
픽사의 대항마로써 기대했건만...
유토피아를꿈꾸는 폐허위의 조각난 영혼들...
재밌던데
어두운 내용 & 밝은 미래를 보여주진 않지만 볼만한 독특한 애니
이거 봤는데요ㅡㅡ 돈아깝고 진짜 나가고싶고, 자고싶고, 지루함 시간이너무 느리게감
이건 세글자로 표현 가능.최고짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
영화제목이 9이니깐 평점9점
수작
이영화가 월-E보다 재밌음 ㅇㅇ 진짜임 ㅋㅋㅋ
난 졸라 좋은데 ?!?!?!?!?!?!?!?
정말재밌게본 만화이다.!
별론데.
강한메세지와 신경쓴듯한 화면이 좋았다 그러나 너무 어두워 개운한 영화는 아닌듯
흥미진진하기는 한데..뭔가 부족함..
팀버튼의 천재성을 모르랴. 단 너무 불편한 출연진들의 모습에 공감하기 어려운 플롯
기계문명.. 기계란 끝이 없다
마지막에결말을더보여줬으면하는,,결말은이해가쪼금않갔지만재밌었다!
우을한상태에서봣는데 더우울해요 ㅎㅎㅎ 볼만하긴했습니다
아이들을 위한 애니가 아닌 어른들이 꼭 봐야할 애니
기대 안하고 봤는데, 기대 안 한 대로 큰 재미는 없더군...
9.... 희망의 숫자.
자연계인으로서 대단히 흥미로운 영화. 인류멸망을 가져다 준 것은 과학자다?????
화려한 영상미만 괜찮을 뿐 앞뒤 전후의 내용 설명도 없고 70분 런닝타임은 너무 짧다
뭔가 전달하려는 의미가 있는 듯한 다소 무거운 애니메이션.
대단한 주제의식을 가진 척하지만 허술하기 그지없군.
글쎄.. ㅋㅋㅋㅋ
조금신선하다.
기계기계기계기계 The source The source The source기원
"They all die because of me."
와우 짱이야
엉성한 플롯에 좀 실망했지만 잼있었다.
재미있었어요.
스토리도 부실하고 전개도 억지스럽다. 말하고자 하는바는 있겠으나 지겨울뿐.
7.8점
감춰진 수작입니다....good!!!
많은 사람들이 보기를 바라며...
재미있어요
재밌게 잘 봤어요
그냥 재밌음
이야기 줄거리가 너무 뻔하네요
재밌게 봤습니다. 생각할 거리도 있고.. 평점 8.5 이상이라고 생각합니다 ㅎㅎ
장난아니게 재밌음^^ 적극 추천합니다 식스센스이후.. 이런영화는말이 안나옵니다.^^
영화 잘봤습니다... 지루하지 않고 재미있었습니다.ㅅ.ㅅ
심심할때보면 지루하지않게 볼수있는 그런 애니메이션이다. 지루하지않아서 좋다..
애니메이션인데도 불구하고 손에 땀을 쥐고 봤어요
무언가 뜻이 있는 내용의 감동적인 영화였다.
그냥 보지마.. 내 2천원 돌려줘..
애들에겐 어려울듯. 재미는 있었다.
조금 지루하였으나, 나름의 재미가 있네요..캐릭터가 귀엽구요 ㅎ
교훈적인 내용이네요. 캐릭터들이 너무 귀엽기도 하고 특히 7이 제일 멋진듯~
기대가크면 실망도큰법..... 내용이 좀 억지다 그래도 재미는 있다.
상당히 재미있었지만 마지막에 허전한 느낌이있다. 후속작이 나왔으면 바란다.
분위기가 음산한 건 싫다.
난 역시 이렇게 상상력을 자극하는 영화가 좋더라. 제목처럼 9점!
정말 점수를 줄수가 없던 영화...
어떻게 해도 재밌을 영화!
비속에 든건 미생물이겠죠? 괜찮았는데 시간이 너무 짧네요,,,,,
비주얼의 참신함이 극상이고, 너무 심오한 작품
재미없떠-_-
조금 더 깊고 세밀하게 주제를 다뤘으면 더 재밌었을 듯
아 너무 최고이당 재밌고 ㅋㅋ
지루합니다... 근데 짧아서 좋음 ㅡㅡ;
괜찮긴한데 근데 처음부터9이그거 안꽂았으면 이런일없었지않나?무슨말이하고픈거임?
어두운 분위기 색다름ㅋㅋ평점에 있어보이는말 씨부리는놈들은 꺼져
멋진 상상의 세계가 실감나게 표현됬어요!
와 이거 너무 잼나는 거 아니야???!!!!강추드림
그냥저냥
강추입니다. 숨겨진 대작!!
최고!!! 이건 완전 최고!!!!!! 감동적이다 진짜!!!!!!!!!!!
지루하지 않아서 좋네 ㅋㅋ
애들은 무서워하고 어른은 식상해 한다
오~~ 그림 짱인데.
난 괜찮던데
넘 귀여운애들이 마니나오네요 ㅋ
영화를 재미로만 보나 ㅡㅡ 여기 담긴 의미를 알아야죠
내용이 너무 허술하고 특별히 재밌지 않아,,그러나 개망작은 아닌듯.
재미 더럽게 없다 정말..
그냥 볼만함.. 보다가 잤음..
그냥... 평범했다...
침침한 애니
재미없으
전 어려서 이런거 좋아해염
그럭저럭
허....괜찮은데....
미약한 내용을 너무 심오하게 그린다 그나마 멋진비쥬얼로 졸음은 면했다
창조론과 영화 매트릭스의 인간과 기계의 전쟁을 복합해 놓은 듯한스토리 재미있었다
잘 모르겠다; 퀼리티는 최고
그래픽 외엔 볼거없음 너무 그래픽만 신경쓴듯, 결론은 내용이 허무
재밌어요
멋있는 척 포장한 그렇고 그런 내용... 그래픽이 아깝다.
그래픽은 정말 섬세하게 잘 구현했다. 이야기가 좀 허무한게 흠.
점수좀 올려라. 8점은 받아야할 영상이다.
더럽게 잼없는 애니....
보수와 진보의 갈등.....의미를 찾으면 새로운 재미가 있긴 하네요....
이건...완전...아니였어
새로운 것을 위해선 도전이 필요하다. 하지만 저 이해할 수 없는 과학 기술은 너무
나인 왠지 터미네이터와 흡사한; 이런일이 일어나지 않았으면.. 영화자체는 좋아요~
재밌지만 나인이 과연 옳을까..
제작노트에 적힌 이 애니매이션의 진정한 의미.. 괜찮더라구요
재밌는 영화
재밌네요
영화 상상력 자체는 최고! 'ㅁ' 결말이 좀 미약..
침울하고 우울하고... 애니메이션 치고는 기분좋은 만화는 아니었다
좀 약하다
파괴된 지구에서 잔잔히 흘러 나오는 오버 더 레인보우..인상깊었다.
캐릭터들이 모두 완소네요~~가치있던 만화...의미는 깊은곳에서 알았고요
진정한 악당은 9!!. 이런 비주얼로 이 따위 내용을 담은걸까?
그 어느 애니메이션보다 가치있었던 영화. 정말 대단하다는 생각뿐.
비주얼사운드은만족했다. 하지만영화의 메세지가 그닥 잘 전달되지 않는것 같다
나인 DVD구해요... 다 보시고 필요없으신분 010 3055 5516으로 문자 주세요~
괜찮든데????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애니메이션이왠만한영화보다나음ㅋ
다보고 나면 많은생각을 하게 해주는 그런 애니메이션입니다.
오우예
어른들을 위한 동화
그래픽빼고볼건없다.. 뻔한내용뻔한결말.. 신선함이없어.... 그래픽하나는최고
기발한세계관 창의적인비주얼 이를받치는감각적인미장센.브라보~
단편의 분위기가 장편으로 넘어오면서 약해진게 아쉽다.
독특하고 감동적이고 정말 재미있었어요!
뭐랄까? 감동적이면서도 살떨리는 영화(내가 살이 어딧다고;;)
그냥... 별루..
나인 이생퀴를 죽여살려??ㅡㅡ
암울하면서도 9가지의 인간의본성...나쁘지않다
결국 인간은 멸망했고 세계는 기계로봇이 지배한다. 생각하면서 보면 짜증날껄요?
숨겨진 명작?이라고 생각했는데...기대이하네요..에휴
마치 한편의 몽환적인 동화책을 읽은 듯한.
애들 보기엔 지나치게 심각하고, 어른들 보기엔 너무 식상 유치하고..
음 존재하는 이유...9명의 다른 성격 인간의 모습을 담은 영화
인간의 이기.. 그 끝은 어디인가..에 대한 극단적인 고찰..
재밌긴 한데 상영시간을 좀 더 늘려서 전개를 조금 바꿨으면한다.
인간의 한계를 보여준 영화
스릴있고 음울한 분위기 좋은데 영화관에서 애들 놀래서 울던소리가 생생하네 ;
이제 그래픽으로 점수 따는 시대는 지났다.
별내용은 없었지만 소재와 캐릭터가 신선하고 재미는 있었다
왜 재미있는데????
distopia를 제대로 보여주는 영화, 인간의 욕심이 인류의 멸망을 불러오다.
너무 좋아요. 애니메이션이라고 아이들만 봐야한다고 생각하는 사람들이 더이상하네요
와 대박이다! 진짜!
굳!!
감동적이고 생각을많이하게했던 영화..나이는먹었지만 울고 사색에잠겼습니다..
아주 재미없고 더럽게 감동적임
와우..
학교에서 봤던 영화... 사람들은 뻔한 스토리라지만 저는 맘에 드네요ㅎㅎ
봉제인형너무안죽음.인간도죽이지못한눈깔로봇해치움
많은걸 생각하게 하는 영화
하고싶은 얘기가 많은것 같은데 뭔가 공감적으로 확 와닿지는 않았어요.
재밌긴 한데..창의성이 돋보이는 작품은 아닌 듯. 팀버튼 제작인데 좀 실망이네요
설정과 스토리가 대단하다. 이대로 가다간 문명이 멸망한다는 경고도 보인다
팀버튼 열라좋아하는데 팀버튼이 제작 참여했다는 점에서 더 좋은점수 못주겠다
...중간부터 시작해서 후딱전개되는 느낌..
대박!!!
재미있네요 수준도 괜찮고요 어른들을 위한 동화랄까
마지막 장면, 초록 빗물 속에 살아나는 대장균이 안보이시나요?? 생명의 부활을 의미
제목과 표지를 보고 관심있었는데 보니 더 재미있다.
솔직히 3점 짜린 아니다.
볼만한그래픽,진부한 교훈,개연성없는 전개
참신한 소재 진부한 스토리
인류의 미래 !!
개봉 2009.09.09가 확 눈에 띄는구나. 1~9, 모두 한 인간이 가질 수 있는 본성이다.
기대보다는별로. 내용이 별로 없다
의미는 좋았으나 재미는 그닥 없는 듯
눈빠지도록 기대하고 봤는데 별내용이없어 화남. 그래픽쳐바른 돈이 아깝네
재밌긴 했어요. ^&^
재미있다 ㅠ 애들영화인줄 알았는데 효과도 좋고 잘만든것 같다 ㅠ
참신한소재, 진부한스토리 하지만 캐릭터는 살아있다. 기대하지말고 편하게 보면^^
대박이다.
재밌게봤습니다ㅎ긴장감있으면서도 교훈많은 이야기를 개성있게 보여준것같습니다^^
좀 더 생각할 수 있는 여지를 두었다면 좋았을텐데. 뭔가나오나하다 훅끝나는
인간에게 교훈을 주는 영화
이 영화에 높은 평점을 준 사람들은 의식의 수준이 낮다고 생각한다.
이런분위기의 영화는 정말 오랜만이었어요~ 재밌네요
과학과 오컬트의 경계를 능숙하게 줄타기한다.
이건 내 생의 최고의 영화였따
전체적인분위기와캐릭터가너무좋았고,넘버2!! 너무귀엽네요~
good!!!!!~재미있다!
상당히 재밌는데...
암울한 미래에 대한 희망의 메시지를 던지려고 하는듯..
지루햇음
자신을 희생하는 것이 슬펐다.
마지막장면이제일슬프다
졸면서 보았지만 잘 만들긴 했다.
초반에 답답햇는데 뒤에 볼거리는 좀잇는듯~
재밌는데 이해못하는분들도 계시네 그래픽의1인자들이 모여서만든 작품.. 아련돋네ㅠ
음.. 2편이 나오면 뭔가 더
재밌구요.과거의 001-009까지 다나와요^^
암울한 미래에 던지는 한줄기 빛
드라마처럼 질질끄는 내용이없다 짧은게 좋았던 내용
영화가 끝났지만 뒷이야기가 계속 궁금하다 아쉽다 더 보고싶다
진짜 생각없이 멍하니 봤는데 후반부 장면에서 나도 모르게 눈물이 났다
마지막 대사는 조금 마음을 울렸다.
어디서 많이 본 스토리. 고마해라. 많이 묵었다 아이가~
에니메이션도 섬뜩할 수 있네요. 하지만 주제가 모호한..
제발 후속작 나와줘요 ㅠㅠ
뭐 영화의 의미,메세지를 떠나 재미가 없네요
낮은 점수를 주신분들은 영화속에 담긴 희망의 메세지를 읽지 못 한것같아요
색다른 영상, 하지만 부족한 전개
다소 부족한 부분만 잘 꿰맷으면 대박이였을듯.
첨에 재미가 없는 줄 알았는데... 은근 끌리는 맛이 있네여ㅎㅋㅎㅋ
얼토당토없이 중요한키를 넘겨주는 장면같은건 눈쌀찌뿌렸으나, 전체적으로 귀여웠다
애니메이션치곤 내용이 심오 9
6점
볼만은 했음 ㅋ
니콜라스 케이지 나오는 나인인줄 알고봤는데 감동 먹었다.
기계군단의 목적은 도대체 무엇인가?
팀버튼 이름 팔아먹은 영화일뿐...
재미있어요 강추
귀엽다 ㅋㅋ
그냥 쓰레기..
재밌고, 기발하고 감동적이고 내용도 괜찮은데 조금은 비현실적.. 영화니깐 괜찮아!
잼있긴 한데... 의도가 뭔지..난해하네. 굳이 영혼을 해방시키는 이유는?
심오한 애니, 재밌네요, 일본애니와는 다른 재미가 있음
전개가 지루하고 캐릭터들의 특색이 없으며 정이 안간다. 재미없다
간만에 발견한 진흙속의 진주. 이제라도 봐서 다행이다
볼만해요 근데 좀 스산함
과학적이라기 보다는 마법에 가깝다
생각 보다 심도가 깊음. 참신한 케릭터가 포인트! 허나, 약간의 이름 모를 아쉬움.
완전재미있음 스릴있고
나온지도 오래됬고 본지도좀됬지만 넘..재밌어ㅏ요ㅠㅠㅠㅠ
완추
일반적으로 애니매이션에서 볼 수 없는 폐허투성이 어두운 배경과 설정이 포인트.
캐릭터도 개성있고 그렇긴 한데 너무 짧긴 했음. ㄷ;
그런대로 교훈을 주는 괜찮은 영화였다. 그러나 너무 진부해
9인방은 진리이니까
걍 형편없는 영화 ㅠㅠ
신비롭지만 친근감 없는 스토리와 캐릭터
진부하지만 여느 SF영화와 견주어도 손색이없을정도.
너무좋게봣는데...마지막에 영혼올라갈때 눈물 찔끔.. 암튼 좋았어요
재밌긴한데 좀 무섭고 마지막에 슬펐음ㅜ영혼들이 날아갈때
부럽습니다...ㅎㅎ
저 이거 6살때 봤는데 나한테만 무섭나? 무섭다고 난리 쳤습니다 ㅋㅋ
100% 리얼 어른들이 더 선호하는 내용 탄탄 볼거리 최고인 거의 완벽한 영화!!강추!!
짱이요!
멋 모르고 애들이랑 보면 애들은 재미없겠당
지금은 아니지만 엣날에 내가 제일 좋아했던 영화
초반엔 살짝 지루해서 속으로 왜 평점이 좋나싶었는데 중반부이후로 급 몰입도 추천.
정말 최고였다 이게 재미없다고 하시는분 들이 이해가 안간다
괭장히 좋은 영화라고 생각한다 다만 내가 저런 결말들을 별로 안좋아 하는지라...
역시 팀버튼만의 색깔이 잘 살아난 작품이다!
나는 정말 재미있게 봤는데 이거 재미없다는 사람은 뭐지?
와! 이거 재밌어서 7번은 본 것 같아요!너무 아이디어가 좋아요!^^*캐릭터도 정말 귀엽구요!
그냥 볼만해요
식상한 스토리와 부족한 내용설명..
스토리 너무 좋네요 애니메이션도 너무 잘만들었구요! 기계와 인간에 대한 많은 생각들을 할 수 있게하는 영화입니다!ㅠㅠ
조아요
분위기가 정말 맘에든다.
옛날에도 좋아했고 지금도 좋아하는 영화. 팀버튼 제작이라 더욱.
볼만합니다.
보는 내내 졸렸어요.어두워서 잘 보이지도 않고..
정말 놀라운 영화네요. 독창적이고 아름다운데다 스토리도 재미있어서 시간가는줄 모르고 봤답니다. 애니어그램이랑 인물들 비교하시면서 보시면 더 재미있을거예요. 이런 영화 만드시는 분들께 그저 감사할 따름입니다 ㅠㅠ
인간은 멸종해 버렸네요. 이게 500년 후의 미래일듯?어쨋든 영화 재밌네요.
캐릭터들 너무 귀엽고 내용자체가 흥미있었음 근데 길게 이끌어가는 스토리에 비해서 액션만 너무 취중한듯 좀 더 스토리에 취중 했으면 더 재밌었을텐데 어린애들 상대로 만든거라 그런지 스토리가 아쉬움 마지막은 꽤 감동적 ㅠ
그래서 어떻게 되는 걸까요??
와진짜재밌다 ㅋㅋ 애니메이션영화중에 제일멋있고 넋놓고봤어요
이렇게 좋은 세계관, 개성있는 등장인물들, 든든한 팀버튼이란 빽을 업고서 지루함을 연출! 자고싶다면 강력추천함.
...
주된 캐릭터인 봉제 인형이나 멸망 이후의 세계는 시각적으로 훌륭하다. 하지만 전형적이고 단순한 스토리는 재미를 주기 보단 지루함을 더 많이 준다.
배경 스토리가 따로 있나? 처음부터 끝까지 대체 뭔 내용인지 전혀 감을 못잡겠는데?
나름 괜찮았어
2번 봤는데 2번다 정말 재밌었더렜죠
각본은 그렇게 짜임새있고 완성도 높지는 않지만 점점 빠져드는 몰입도는 너무나 뛰어나다.
재미써~
애니매이션이 왜이렇게 대사가 없고 목소리연기가 구린지... 내용역시 심오하려다가 만...
무엇을 말하고 싶은건가
정말 재밌었는데 왜 7점대지?
7점
인류에게 던지는 메시지는 있었는데 평점이 너무 낮네요. 단순히 액션용으로만 평가하는 사람들이 많은듯. 아무래도 애니다보니 저학년용에 초점이 맞춰진듯.
내가 봤던 만화영화중에서 제일로 재밌다..!
ㅅㅂ 평점 낮아야 정상
잘 만들었는데 평점이 너무 낮다 ㅠㅠ
출연하는 사람이 매우 적은 영화였지만 재미를 느끼기에는 부족함이 없었습니다.캐릭터들도 개성있고 아이디어가 넘치네요 이런 작품들이 많이 나왔으면 합니다.
나쁘지 않았지만, 디스토피아를 표현하기에는 세계관의 스케일이 좀 작은 느낌..
진짜 재미있습니다. 몇년 전에 봤지만 아직도 기억에 생생한,,, 제가 여태껏 본 애니메이션 영화중 최고였습니다. 아지 못보신분들 꼭 한번 보시길! 굿굿
무거움과 해피엔딩에 조화
애니어그램이랑 연결지어보면 좋아요 전재밌게봤어요
중간 부분 까지는 흥미로웠는데.. 끝이 너무 아쉽습니다.
지금 보려고 하는 중인데 이번까지 합치면 3번째다. 스토리가 허약한건 사실이지만 화면이 굉장히 어둡고 멋지기 때문에 다시 보게 된다.
무거운 배경, 하지만 마지막은 희망.
60억 인구 중 나는 몇 번일까. 9개의 숫자로 이루어져있는 건 같으니까 우린 하나.
Fantastic!!!!!!!! 정말 재미있었습니다. 꼭 보세요!
나이거 2번 봤는데 1번 봤을땐 잤는데 2번보니까 재미있었고 그 9개의 실크인형들이 매우 귀여웠다. 그리고 그인형들의 생김새를 보니 직업이 다른거 같은데 1:임금 2:발명가 3,4:학자 5:과학자 6:예술가 7:여전사 8:장군 9:무사와 같다.
에니어그램의 지혜
애니치고는 가볍지 않고 어두운 분위기라 긴장,재미가 있었다. 그렇지만 뭔가 부족한 느낌이랄까..
진짜 평점주기 힘드네;;
정말 재밋다 의미를 담고 있어 해피엔딩이 진짜 해피엔딩 인지 모르겠다
이건 그냥 말이필요없음 짱임
디스토피아를 가장 완벽히 표현하다!
뭐지 나인 사고ㅕ\쳤어
또 보고 또 보게 되는 것 같습니다./강추...합니다.
재미, 영상, 메시지까지 다 좋았다~ 캐릭터들도 사랑스럽고ㅠ
배경과 캐릭터, 연출은 나쁘지 않았는데, 스토리가 빈약하고 목소리 연기가 좀 어색.
암울한 미래에 희망적인 메시지가 담긴 모험담
재미있고 흥미진진함 강추합니다!
애니메이션 중에 최고였다!!!
역시 팀버튼입니다 너무 대단합니다
이게 갑이죠. 왜이렇게 별점이 낮은건지 모르겠네요.
진짜 엄청나게 몰입도 쩐당ㅇㅇ
영상미는 이쁘다고 느껴지지만...그외에는 그렇게 흥미나 매력을 끌만한 요소는 없어보이네요.
흥미진진하고 신비로운 SF 재밌어요!!!!
정말 좋은 영화다.인류의 타락함을 보여주고 깊고 넓은 상상력과 생각이요구되는영화다.아이들보다는 어른들이 봐야 이해할듯싶은데... 애니메이션을 좋아하는 나에게 또다른 신선한 영화로 다가왔다.
심오하다. 이제 그들의 세상은 어떻게 될까?
마음에 드는 애니메이션 ..완전좋아요
그래픽이 갸륵해서 3점. 이건 영화가 아니다. 기억에 남는 대사가 단 한 개도 없다.
애니 영화지만 내용은 애니 영화가 아님
11살때 특이한 애니메이션으로 기억에 남았는데고딩 앞두고 보니 새롭고 흥미진진하고 감명깊당
내인생 애니중 최고 감동 교훈 재미 다 가지고있다.캐릭터의 설정들도 흥미로우며 인간과 닮은것같으면서 다른 캐릭터들의 이야기로 우리 인간들의 모습을 다르게 풀어낸것같다 무엇보다 영화속 전달하려는 메세지가 공감되며 좋았다
어둡고 음산한 분위기를 개성 있는 9개의 봉제인형들로 몰입감 업!
very good. 오랜만에 발견한 대박 영화
9 개의 영혼과 기계들과의 싸움 잼있었다... 근데 무엇을 말하고 자 한걸까??
I'll give you 9 for this movie !!
맹탕 교훈을 줄이고 스펙터클을 늘렸더라면.
팀버튼의 손을 거쳐 어둡게 변한 애니메이션.. 아이들보다는 어른들의 영화같았다. 슬프도록 무서운 알고보면 경고의 영화
내 평생본 애니메이션중에 최고의 작품이었다.
특이하고 괴상한 봉제인형이 나오는 지루하고 뻔한 영화. 인터스텔라류 과학으로 안되니 마술놀이~!!
내가 여태까지 본 애니메이션 영화들 중 가히 최고라고 말하고 싶음...
애니임에도 직접 촬영하는 영화보다 더 섬세하고 관찰력있게 잘 표현되었다.. 더불어 중간중간 깜짝 놀라게하는 아이디어 장면도 너무 뛰어나네요... 다만 전체스토리가 너무 지루하네요...
정말로 말도 안돼지만 재밌는 영화이다 진짜 강추
액션신도 쩔고 재밌었는데...
세계관이 아주 훌륭하고 재밌다. 하지만 결말이 어이없을정도로 너무 빈약하고 중후반부터 전개가 엉성해진 것이 아쉽다. 애니메이션이지만 애들을 겨냥한 영화가 아니라서 무겁고 디스토피아적인 SF영화이다.
어렸을때 엄청 무섭게 봤었는데
어린이 보다는 청소년, 어른들 영화, 동화책은 아니다.
그래서 결론이 뭔데? 인간의 영혼을 유기물로 만들어 물에 타먹자? 설명은 부족하고 원초적인 이해도 불가능하다.
다른 애니에선 찾아볼수 없는 분위기가 좋았다 근데 결말이 뭔가 아쉽다
어릴적 봤던 영화인데 감동있고 깨달음을 주는 영화라고 생각한다.내가 본 애니중에 긴장감있고 제일 재밌던 영화!!!
스팀 펑크는 위대하다!
분위기가 정말 마음에 든다
재밌었는데 너무 짧아서 스토리가 별 거 없고 결말이 허무하고 찝찝하다. 아쉽다.
현 인류에게 전하는 메시지 같기도 하다. 꽤나 수작인데 평가절하 되어 아쉽다ㅠ 애니메이션이 어두우면 점수가 짜서 탈.. 어른에게 인류에게 들려주는 사람스러운이 사랑스러움으로 다가올수 있기를♡
완전 재미있었다.. 무서움의 조합이랄까?
7의등장이 기억에서 떠나가지않는영화
기발한 상상력이 돋보인 것 같다. 캐릭터도 귀엽다.^^ 소소한 감동도 있다.
내인생에서 보았던 영화중에 가장 마음속에 깊이 남는 영화다. 우리에게 영웡한 조언이 될만한 영화이다
깨알같은 디테일과 노력에 감탄은 했지만;; 솔직히 그다지 재미있지는 않았다.. 아이들이 좋아할 만한 작품이랄까..
솔직히 명작이라고 하는거 뭔지 알것같은 영화
팀버튼 감독이 참여했다는 이유만으로 본 영화인데 영상미가 애니메이션이라고 느끼지 못할 정도로 훌륭했고 봉제인형들도 매력적이었음.. 아쉬운건 마지막에 영혼들을 살려냈음 좋았을걸 하는 바램. 평점이 낮은게 정말 정말 아쉬운 영화.. 적어도 나한텐 최고였음
런닝타임 짧은게 흠이라면 흠.. 정말 최고다...
꽤 잘 만들어졌어요 스토리도 짜임새 있어요
긴장감있는 애니 스토리 빈약한게 단점.
제가 어렸을떄 처음으로 빠진 영화입니다 이게 제가 좋아하는 팀버튼감독님 영화일줄은 몰랐는데 정말 추천드리고싶습니다 정말로..!!
와.. 이거 왜케 평점이 낮죠 ㅠㅠ 전 진짜 잘 봤습니다. 기대도 안하고 보고 놀랐는데 ...
가슴에 한참동안 남아있는 영화이다.
정말 매력적인 봉제인형들..
신선하고 심오하며 짧다
7살때 얼마나 무섭게본 영화인지 모르겠네요 다시봐도 특유의 느낌은 알수없는 공포감을 형성하네요
어릴때보고 지금 다시보고싶은데...
최고의 애니메이션!몇번을 봐도 재밌어요~'LG U+' 전에는 이 애니메이션이 있었는데, 지금은 없네요..또 보고 싶은데..
끝까지 보고 느낀건 어린이 영화에 어린이들이 평점 높게 준건 걸러야 된다는 것
극혐!!! 잔인하다. pg13인데...
단편 원작을 장편으로 만든만큼 허하다.
정말 멋있었고, 엔딩이 무언가 울먹 거렸습니다.
어른들도 푹 빠져서 보게되는 애니. 아이들도 재미있어하고 스토리도 짱
영상미는 가히 최고라고 할 수 있겠지만 진부한 스토리가 모두 까먹었다.. 짧은 시간동안 가슴찡한 교훈을 느끼기엔 임팩트가 약했다
이게무슨에니어그램영화야..
심오함의 재미 너무 좋아요
장편보단 먼저 나온 단편의 느낌이 훨씬 강렬... 대사가 없었던 게 더 감정적으로 섬세하게 느껴지기도했었고 그나저나 벌써 이게 십 년 돼가는구나
처절하긴 하지만 아름답기도 하다
별점 만큼은 9이상이다
시작이 반이다...ㅋ
옛날에 본적이 있었습니다. 꾸르잼이였습니다.
구성 내용 미장센 모든것이 좋았는데 후속편이 나오지 않아 많이 안타깝습니다 다시보려해도 자료도 찾아보기 힘들어요 ㅠㅠ
팀버튼 감독이란 말에 속았다...내용도 너무 허술하고, 뭔가 허전하다
쳥점이너무 낮아서 10점 평점 9점 가까이는 되야지
저는 7살때 이 영화를 알고 봤어요 초3때도 다시보고 중학교 들어와서도 보고...진짜 이만한영화가없어요... 9만6천명밖에 모른다는게 아쉬울정도에요
잊을수가 없네요..재밌어요
지금봐도 훌륭한 연출과 몰입도, cg 였으나, 영화의 마지막 결말에 개연성이 조금 부족하고 다른인물보다도 주인공의 성격이 입체적이지 못하고 진부한면이 있습니다. 어렸을때 봤으면 정말 인상깊게 봤을텐데.. 후회가 좀 됩니다.
약 5년전에 본 영화지만 아직도 생각나는 영화.주변에서 영화 추천해달라고 할때, 최신영화 메이저영화 다 추천하고나면 추천해주는 나만의 영화같은 느낌..ㅋㅋ정말 추천해드립니다. 보고나서 여운이 안사라져요. 세계관, 몰입도, 정말 좋습니다.
나랑 같은 사람이 많네 초등때 무서워서 끝까지 못봤지만 이 9번과 그 기계가 그리고 누워계신 할아버지가 너무 기억에 남아서 봐야지봐아지하다 고딩때 지금봤다, 너무나 재미있었고 새로웠다,
진짜 초등학생때나봤던 영화를 고등학생때 다시 보니까 진짜 명작이라는걸 다시끔 깨닫게 된다.
난 재미있게 봤다. 팀버튼 감독님의 애니메이션은 항상 특유의 분위기가 있는데 너무 좋다. 앞으로 더 나왔으면 좋겠는데..ㅜ
그냥 보는것만으로 주는 즐거움
최고인것같다 리얼사운드와 쓰리디
스팀펑크 테크놀로지의 화려한 비주얼
초6때 보고 인상깊어서 어찌어찌 제목 찾아서 봤는데 너무 좋네요
나름 진지함도 있고 그래픽도 좋고 참 재미있게 봤음
아주 어릴 때 본 기억이 있는데제목은 모르고 봤었지만이 영화가 너무 강렬했어서인지 성인이 된 지금에도 기억에 남아있는 영화제목을 꼭 찾고 싶은 영화였는데우연히 다시 보게되었다,,!
어렸을때부터 존경해온 팀버튼 감독의 명작.
유려한 팀버튼 스타일의 애니메이션... 전형적인 스토리 ..
이 영화은 점점 어두운분위기가 심화되면서 점점 재미있어진다
전역하고 처음 접한 영화가 이 작품. 정말 재밌기 봤음.
어릴때 개무섭게 봤던 기억밖에....애니메이션인줄 알고 봤는데 심오한 내용 이었음 ㅠ
나에겐 너무 신선하게 다가와준 영화다 예상 못하는 이런 영화가 좋다
최고의 여운이 남는 영화인 것 같다.
몇개의 리뷰들이 나를 살렸네요.. 과장없이.. 개인적으로는 거의 걸작에 가깝다고 생각되는 명작입니다.. 영화의 모든 기승전결을 모두 무시하는 독창적인 스토리 전개가 압권인 영화입니다..~ “영화를 아직 시작하지도 못했다”라는 감독의 대사처럼.. 끝나기 10분전까지도 그 마지막을 관객이 추리하는 것 조차 거부하는.. 철저하게 자신의 흐름대로 감독이 끌고 가는 영화.. 뭐.. “곡성” 처럼 그 결론을 함부로 허락하지 않았던.. 참으로 창의작인 영화입니다..~ 결론을 오히려 한번 더 꼬았다면.. 더 매력적이었겠만.. 이 정도로도 너무나도 훌륭했던 작품이었습니다.. 고민하시는 모든 분들께 강추합니다..^^~
초딩때보고 다시보면 지루할까 형편없을까 생각하고 봤는데 여전히 재밌는 느낌이있어요
저는 11살인데요 지금까지 본 영화중에서 가장 재밌는거 같았어요 ♡♡ 최고예요!!
매력둥이 봉제인형들
그로테스크 스럽다. 먼가 심오한 뜻이있는거 같은데 뭘 의미하는 걸까
우와 이런영화가 다 있네요. 진짜 재미있게봤어여. 소장각이예여
간만에 울림있는 영화였다
본격 주인공 인형이 영혼 5마리 쳐조지는 스토리;;
