두 분이 합치시려구요? 4주 후에 뵙겠습니다
좋습니다!!!
멋진 대본에 멋진 연기 좋았다
최고의 로맨틱 코메디!!! 진짜 배꼽 빠지게 웃다 나왔음.
스트립 할매는 젊었을때보다 나이들수록 예뻐지는 것 같아
일점죽께
메릴스트립의 연기아닌연기가 넘 돋보인 매력적인 영화~로맨틱코메디10점만점에10점~
마음 편하게 웃으며 즐길수 있는 영화로 강추ㅋ
2010년 기대되는 로맨틱코미디! 유부남,유부녀가 보면 좋을것 같아요
실없는 웃음처럼 과장된 행동과 제스처...이 영화는 너무너무 단순하다~!!
역시 서양은 쿨하다. 유쾌하게 본듯
메릴스트립의연기는역시훌륭해.중년의사랑이라는느낌보다는사랑그자체를생각하게한다
사는게 너무 복잡해~
멜로물 답지않은 흥미로운 내용전개, but 결말이 아쉬운..
감정을 담아 움직이는 웍 헐리웃산 제법 웰메이드한 코미디 하나
나이가 들어도 사랑은 다 똑같은것..아..이영화 넘 기분좋다^^
영화내내즐겁고중년의심리도잘그려냈다~배우선택킹.왕.짱
제목은 도대체 어떤빵꾸똥꾸가 짓는거냐
헐리웃산 로맨스 영화들 최근에 하나같이 왜 이러나
서른중반을 달려가는내가보기엔 사랑은 너무 자연스러운거같다
조금 유쾌했지만 그다지 웃기거나 재밌지는 않았던 로맨틱 코미디...
메릴스트립..진짜 연기잘해요~보고 웃겨서 의외로 놀랬습니다.ㅋㅋ 굿~
편안하게 보기 좋은영화
너무 웃기고 잼나고 배꼽잡았음..ㅎㅎㅎ
사랑이 모두 아름답지만은 않지만 모든것을 아름답게 보이게 만든다.
낸시 아줌마에 한스 짐머님에 메릴, 알렉, 마틴까지!!! 하지만 그뿐이란거....
삶의 연륜에서 나오는 편안하고 유쾌한 영화.. 중년의 사랑 또한 참 어렵다..
지루하지않게 웃음포인트 적재적소에
로맨틱홀리데이에 이어 낸시마이어스와 한스짐머의 찰떡궁합 역시 굿
배우들 연기를 빼곤 그다지..비슷한 종류의 흔한 영화들중 하나..
웃음 아니다..너무 아팠다..사랑 앞에 초월은 없다 그냥 안 아픈 척할 뿐.나이 들어도
용두사미격인 전개가 좀 아깝긴하지만 전체적으로 만족스런영화
노장들의 영화라는 편견은 버리고 곳곳에 숨어있는 웃음을 찾을 수 있는 영화
재밌는 로맨틱코미디. 나이가 좀있어야 더 재미를 느낄수있을듯
중요한건 미련이 아닌, 과거가 아닌... 현재의 사랑♡ 너무좋았던 영화...
어제 시사회에 봤는데요~너무 웃겨서 사람들 뒤집어지듯이 웃더라구요ㅋㅋ추천^^
아무래도 30대..이후에 봐야...동감하면서 같이 생각할수있는 ㅋㅋㅋ나름 재미도있구
넘높다 솔직히 별5다!!좀 지루한거 많고 근데 왜 십대평점이 많으네 18세관람간데 ㅋ
웃기다 그런데 왜 19禁이지???하나도 안 야한데....
지루했지만 그보다 더 유쾌했던 영화
사랑은 마음가는대로.
배우들의 연기도 좋고 그림도 좋고 실컷 웃었는데 여기저기 닮아있어서 그런가 영..
사랑에 정답은 없다. 가볍게 볼 수 있는 여성용 영화.
재밌네요^^
엄마랑 같이 보다 웃다 쓰러질 뻔 ㅋ 15세로 낮췄으면 좀 더 폭넓은 관객 확보했을듯
낸시 마이어스감독의 섬세함이 돋보인 영화
내생애 최고의 로맨틱코메디!!!! 중년의 연애도 이렇게 귀여울 수 있구나ㅋ
마음과 머리, 둘 다 즐거워 지는 영화!!
복잡한 사랑의 결론이 궁금하지만, 그래도 충분히 재미있고 생각할수있는 영화 ♥
시사회에서 봤는데 예상 외로 훨씬 더 재밌었음
최고최고최최최고
달콤 쌉싸름하면서 유쾌한 사랑을 원다면 강력 추천! 명배우들의 코믹 연기가 빵빵!
아~ 좋아
존 크라진스키의 듣보 탈출 프로젝트 part1
이영화... 3월에 개봉인데... 누가 보겠어ㅠ.ㅠ 별점 10개!
너무 유쾌하고 사랑스러운 영화 ㅋㅋ 제이키가 좀 짜증나게 굴긴 하지만
ㅋㅋ 정말 간만에 이렇게 편하고 즐겁게 웃을 수 있는 영화 오랜만~ 왕 추천
완전 재밌어요 꼭보세요~~ㅎㅎ
재밌었어요.. 특히 사위로 나오는 할리역 맡으신분 감초역활 제대로 하셨음ㅋㅋㅋ
너무너무재밌게잘본영화,저나이때의생각과다소무거운소재를유쾌하게푼영화!
....나에겐 맞지 않았던 영화
유쾌함!
대박대박대박 좋다
정말 재밌었습니다. 역시 메릴스트립 배우들 전부 연기 최고 달콤한 영화
쓰레기라고 생각했는데 진짜 보니까 나도 모르게 시간가는줄몰랐음~ ㅊㅊ
중년의 사랑을 다룬 영화, 나중에 중년이 되어 보면 더 재밌을 듯한 영화!
It's SO complicated!
너무 사랑스러운 영화. 거기다 웃기기까지. 아기자기한 배경도 한몫
너무 재미있었어요. 배우들의 노련한 연기가 너무 좋았던 영화!! 꼭 보셔요..
커플끼리 보면 더욱 더 서로를 사랑하게 될 영화인 것 같다
이번주 개봉작들중 단연 최고인거 같습니다 ㅋ
맘마미아 때랑 비슷하다고 할까
메릴스트립의 연기는 언제나 완벽해
성숙하고 유머러스한 중년의 사랑 얘기
이런 영화를 보며 시간을 죽이기엔 할 일들이 너무 많다.
크게 공감이 되지는 않는다. 보면서 짜증도 좀 나고 ㅋ
90분정도가 적당할듯. 타임이 길어 약간의 지루함이 느껴져 아쉽다.
근래 본 영화 중에 가장 재밌고 유쾌했던 로맨틱&코미디영화!
사랑스럽지만 사랑할때버려야보다 약함
시사회에서 보고 왔습니다. 진짜 대박 웃기던데 ㅋㅋ 소재도 참신. 정말 추천입니다
에이시ㅂ ㅈㄸ 에라이
그러게요, 모녀가 보면 더 좋을 듯, ㅋ 보면서 즐거웠어요 ㅋㅋㅋ귀여운 영화 ㅋ
완벽한 작품, 연기, 결론. 역시 메릴 스트립 날 실망시키지 않았다.
좋았어요!
모녀가 보러가면 재밌을 영화 >_< 보는 내내 즐거운 영화 !!
진부한 이야기 배우들의 연기는 좋다.
오피스 듣보잡이 출세했네
메릴 더 그레이트
나이가 들어도 그녀처럼 사랑스런 주름과 웃음을 가질 수 있다면 좋겠어요~멋진영화!
뭐랄까 아직 어린 나에겐 머나먼 섬나라 이야기 같은 느낌. 재밋는 장면은 많았다.
재미있어요! 사위역할한 분 넘 귀여워ㅎ저도 결혼해서 그런지 부모님생각도 많이나요
짱 재밌었음! 사위 완전 귀여움 ㅠㅠ
저이거유료시사회서봤는데,여자의마음을너무잘아는영화였어요.. 사랑해요!
재밌었다. 어른들 내용이라 어려울줄 알았는데.. 좋았음
중년여성 이야기라 지루할까봐 걱정했는데,아니였다. 간만에 괜찮은 유쾌+멜로 영화^^
어른들도 로맨스 내지는 사랑의 고뇌가 있다는 생각을 하게 된 영화.
사위로 나오는분 넘웃기고 스티브마틴 넘 멋있네요~
메릴 스트립.. 어쩜 그렇게 귀여우신지^^ 나에겐 만족스러운 영화였어요!
메릴스트립은 표현하기 힘든 매력의 소유자다.. 오랜만에 본 유쾌한 영화~굿!
메릴스트립과 알렉볼드윈의 만남이라니.
뭐야 이 배우 나오는 영화는 다 좋잖아..분명해 정부의 음모야...
사랑스러운 영화
여자들은 좋아할지 몰라도 남자들이 보기에는 많이 불편합니다 보다가 중간에 잤어요
잔잔한재미일뿐크게넘잼있거나글치는않더라~가끔조는사람도있고잔잔한거좋아하심보셈
연령대가 다르지만, 왠지 공감가고 유쾌했던 영화 : )
와, 정말 재미있어요
대박진짜대박! 대사 한마디 한마디 너무 재밌었어요
와우
진짜 잼나요~~~메릴스트립 짱~
완전 재미있어요! 스티븐 마틴 아저씨 여전히 멋짐 ㅎ
괜찮네요 ㅋㅋ
정말 세 배우들 연기는 ... 압권이네욤 ㅋㅋ 정말 흐뭇한영화였습니당
오랫만에 즐거웠던 영화. 오랫만에 생각이 많아진 영화.
중년의 사랑도 귀엽고 사랑스러웠다
아,,ㅋㅋㅋ 이거 완전 캐 강추!! 조올~ 재미있음!!!!
정말 재밌어요. 메릴스트립 영화에 빠져들게하는 매력적인 배우 말필요없음
우리나라 정서가 아냐~연인끼리도 부모님과도 남자끼리도 보면 실망할 스토리~지루해
아줌마 아저씨 다 사랑스러운, 엄마들끼리 모여 보면 좋을 것 같은 영화
배우들의 연기가 너무 사랑스럽다~~~~~~~~~~
메릴 스트립 연기 최고예요^^
그리재밌지도... 지루하지도 않았던
물흐르듯자연스럽고 유쾌한 영화 중년사랑에 대해 다시 생각해본 기회
지루하지 않게 유머도있고, 공감도 가고 생각도 하게만드는~ 꽤 괜찮은 영화.
기대안하고 본 영화인데 정말 재밌게 봤습니다!!
생각보다 너무 즐겁고 재미있게본 영화
잔잔한듯 하면서도 유쾌한 영화 !!
보는 내내 너무 잔잔해서 좀 지루했어요 전...
유쾌 만땅 스토리. 감독이며 배우며 무도 최고에욧~
매우 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑은 누구에게나 찬란히 아름답고 복잡하며, 해볼만한 것이다. 영화의 주제!!
보는 사람에 따라서는 눈물나는 영화...
우리나라 정서와는 약간 어긋난 부분이 있었던 영화. 그래도 중년의 사랑이란!
말그대로 사랑은 복잡한거 같다. 근데 넘 시간이 넘 길어서 중간에 지겨운감이..
취향에 따라 틀리겠지만 괜찮았어요.
이제껏 본 로멘틱 코메디 중 가장 성숙된 영화. 굿 캐스팅, 나이스 스토리!!
보는 내개 키득거리다, 노트북 화상채팅 장면서 빵 터졌다.
그냥 편안한, 인생을 여유롭게 살고있는 사람들의 고민을 유쾌하고 진지하게 그린영화
시나브로 가슴속으로 들어와 하루종일 여운을 남겨둔 영화
메릴스트립의 연기가 좋았던, 보고 나면 기분 좋아지는 영화
돼지가 되어버린 알렉볼드윈의 애처로움만 기억난다
이영화 유쾌함이랄까? ㅋㅋ
밑에 5번째.. 사람마다 보는 관점이 다를수 있는데 무식하다는 니는 또라이네요
유쾌하게 볼수 있었어요~
재미있었지만...유쾌했지만... 뭔가 끝맺음이 확실히 없다는게 아쉬웠네요
정말 좋았어요! 신선하고 유쾌한 영화^.^
사랑 그 너머 있는 것들을 심각하지 않고 정말 행복하게 그린 영화
끝까지 본게 아깝다.. 애들 양육비가 아깝다..젠장.. 애들 하는 꼬락서니 보니..
ㅋㅋㅋ 신선 & 좋았음 (배급사는 이런 영화 좀 많이 들여오기 바람)
기분 좋아지는 영화~ 재밌었어요 ^^
영화에 등장하는 달콤한 디저트같은 영화 보고싶었는데 역시나 굳 결말이 마음에든다
넘 재밌었음 ㅋㅋ
낸시 마이어 감독의 성숙한 로맨틱 코미디!!
친구들과 재밌게 봤어요~
생각을 곁들인 코믹 멜로군요.
너무 재밌게 봤어요! 웃기는데는 되게 웃기고 전체적으로는 감동을 주는 영화에요.
결말은 대충 짐작하고 있었지만 구성이 좋았던 것 같네요~ 메릴스트립짱!!!
너무 재미있었습니다! 주말에 부모님 모시고 가면 좋을 듯 해요^^
너무 재밌었던!
이런 영화 좋아 ♡
1점 주신 님들 정말 또라이들이네요. 무식하면 아예 영화를 보지말든지..ㅋㅋㅋ
50대의 사랑도 이렇게 사랑스럽다 ㅋㅋㅋ 위트감도넘치고, 역시 낸시마이어스
넘 잔잔한 여성 관점의 드라마
역시, 메릴스트립 최고! 그냥 영화 보는 내내 너무너무 즐거웠다. 입을 귀에 걸고봤음
한국에선 불륜으로 그렸을 50대 연애..좋다..중간중간 위트있는 대사도 좋고..ㅎ
격지못한이들은 지루하다는 식이군여..경험해본이들에게 진정한 재미와 감동을 주는..
유쾌하고 귀여운사랑얘기~ 젊은로멘스보다 더좋앗다
재미 웃음 감동 모두 느낄수있다 아마 나도 중년이 되면 저런 생각을 하지 않을까
아.. 메릴스트립 짱 ㅠㅠ 그리고 이 시나리오도 짱 ㅠㅠ 너무 굿굿.
가벼우면서도 무게있는 위트와 유머. 미중년 알렉볼드윈, 여전히 빛이 나는구나.
30대 이상 여성 강추!! 내내 웃다가,,눈물도 나다가 그러다가 빵!하고 제대로 터진다.
보는 내내 입이 찢어질 정도로 너무 재밌었던 영화.
기대안하고 봤는데 정말 좋았던 영화
가벼운 마음으로 본다면 얻는게 많을 영화~~~
난 넘 즐겁고 유쾌하게 봤는데 남친은 재미없다고 미치려함.속상했음.
빵빵터졌네요.즐겁고유쾌한영화~복잡한관계를 가볍고센스있게그려냈어요
마무리가아쉬움
간만에 본 유쾌한 영화~!! 굿굿!!
섬세한 감정선의 표현, 그안에서 느껴지는 편안한 웃음. 역시 낸시마이어스 감독
낸시 마미어스여 영원하라~~~!!!!!!!!!
실망 시키지 않는 메릴 스트립의 변신..넘넘 재밌고 유쾌한..그치만 찡한 여성 영화~
진짜 재밌어요 ㅋㅋ
왠만하면 여기 글쓰기 귀찮아서 안하는데 진짜 대박 재밌다!ㅋ
웃음가득!
중년부부 얘기라 공감안됨
낸시 마이어스 감독 작품 중 최고!
웃음이 절로 지어지게 하는 영화, 간만에 유쾌하게 웃으면서 영화봤다는
메릴스트립을 별로 좋아하지 않았었는데...왜 대배우 대접을 받는지 느끼겠더라는...
호강에 겨워 오강깨는 영화랄까. 로맨틱 코메디지만 현실감 없는 코믹은 글쎄요.
여자인 엄마를 생각하고 엄마의 삶을 생각하고 남자인 아빠도 생각하게 되었던.
너무나 사랑스러운 제인아줌마^^ 즐겁게 감상할 수 있는 영화입니다!!
큰 딸 애인이 감초 역할을 톡톡히 해준 듯~덕분에 빵빵 터졌네요 ㅋㅋ 추천
결말 덕분에 오히려 현실적이었던 영화! 유쾌함까지 좋았다
기대없이 봤는데 유쾌하고 재밌네요 ^^
ㅋ대박재밋음
별 기대도 없이 봤는데 재밌네요 ㅋㅋㅋ
사랑은언제나진행중..보다 훠~~얼씬 재미따!!완젼 대박 웃고 나온 영화!!ㅋㅋ
30분이면 끝날얘기를 2시간을 하고앉아있다
괜히 기대했다..;; 별로..
결혼생활의 모든 것을 말해주는 영화~ 부부가 함께 꼭 보세요...
유쾌하면서도 따뜻한 영화, 정말즐거웠어요!
쥰내 미국인은 날때부터 엘레강스한 인류라고 말하는 쓰레기 영화..
한국제목은 참 저렴하지만 영화자체는 너무 좋았던. 그리고 제인 집이 너무 예뻤다ㅠ
잼있어요. 몸은 늙어도 마음은 늙지 않는다고 했죠. 맞는 말입니다
오늘 조조로 봤는데 지루하지 않고 말끔히 넘어가는 낸시 마이어스의 연출력
너무좋아하는매릴스트립~역쉬탁월한선택이었어요
할리 덕분에 영화가 더 재미있었던듯~ㅎㅎ
이게 왜 18세 등급????
연륜이 묻어나는 연기, 그리고 낸시 마이어스, 더 이상 무엇이 필요할까?
코믹하고 사랑스러운 영화. 할리도 넘 웃김ㅋㅋ
가벼우면서도 즐거운 영화
30대가 봐도 넘 좋아요 ..
이제껏 본 로맨틱코미디 중 가장 괜찮은 영화 중 하나!
요즘 재밋는 영화도 없고해서 기대안하고봤는데 재밋엇어요
엄마랑 둘이서 배꼽잡고 웃었어요~ 정말 너무너무 잼있어요~ 최고의 영화인듯
정말 유쾌한 2시간이였어여! 재밌었어여 적극추천합니다.
오늘 보고왔는데,,너무너무 재밌었어여 2시간이 후딱가던데,,ㅎㅎ 대박!!
메릴 언니 이번에도 김치찌개같은 연기 너무 맛깔낫어요
너무 재밌었어요~ 탁월한선택~ㅋㅋ제이크 표정이 넘 귀엽네요ㅋㅋㅋ
괜찮았어요~~~ 근데 18세인 이유는 모르겠던데;;;
잼있어요 ~^^
돈이 좀 아깝던데..^^;;;;
i love it !
지루할 줄 알았는데 굉장히 유쾌했음
기대안했는데, 재미있었음....노인영화아님...ㅎ
재혼한아내가애만바라보니 전처가 생각난다! 참이기적인남자들~ 영화는 잼있었네요...
무거운 주제를 가볍고 위트있게 표현한 수작... 간만에 재밌게 봤네요...
메릴스트립만으로 볼만했던- 가족들 귀엽다ㅎ 할리~
간만에 훈훈하게 박수쳐보네~
여전히 영화를 연출하는 능력보다는,시나리오 쓰는 능력이 탁월한 낸시 마이어스.
알바 많구나. 정말 뻔한 헐리웃 잡다한. 밋밋한.볼거리도없고.
알렉볼드윈은 좋지만 영화선 찌질하더라ㅋ메릴이랑 스티브 마틴은 참 매력적이었음
중년 이혼 부부의 웃기고 절절한 로맨스 메릴스트립 정말 연기 잘하네요
왜 다들 러닝타임이 짧게 느껴진다 하는지 알겠음 ㅋㅋ강추
달콤 하면서 씁쓸한 캔디처럼 상큼한 영화 !! 강추
친하지 않은 여자랑은 보지 말것
왜 남자들만 욕하는지.. 여자들은 안그런가? 여자들이 더 이기직인거 같은데.
오오
그래도 바람났던 전남편과 바람나진 말았어야...아이들 두번 죽이는 일..
남자들은 몰라도 여자들이보기에 정말 잼있는영화^^ 이런영화만 나왔음좋겠어용~
이기적인 남자들이 먼저 봐야할 영화다
한국문화로는꿈도못꿀일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확실히, 공감이 안가는 부분은 많다. 영화로만 보기엔 괜찮은 영화.
유쾌한영화. 메릴스트립의 팬이라서 그녀를 보는것만으로도 흐뭇했다 ㅎㅎ
잔잔한분위기가좋은듯괜찮았음.
이혼한후?에 봐야 이해할둣
역시 낸시!! 한번도 날 실망시킨적없다~ 이번에도 역시 !!
메릴스트립의 굿 전남편의 누드쇼로 너무 웃겼던 ㅋㅋ 미국 로맨틱코미디 중 최고 ^^
가볍게 기분좋게 본 영화~
전부알바생들임?아놔ㅡㅡ속았어 돈아까워 20대가 이혼재혼 이야기보니깐 이해도 안되
강추~ 오랜만에 기분좋게 재미있는 영화 한편 본듯^^ 메릴 스트립은 정말 매력덩어리
그냥 어른들 사랑이야기..?
할리가 나름 웃겨요..
여자들이 특히 좋아할만한 시시콜콜한 영화~~
정말 미소짓게 만드는 영화 재밌었어요
이런 내용 너무 좋아요 ㅎㅎ현실적이면서 재미있고~ :)
이 영화에서 이혼으로 상처받지 않은 사람은 알렉볼드윈 뿐이었다...나쁜넘...
웃고나왔어요, 굿
메릴스트립 아름다워요~~~
유쾌한 영화를 보고 왔어요...메릴스트립 너무 사랑스러웠어요...
별 기대없이 본 영화여서 그런지 넘 재밌게 관람~~맘이 즐거워지는 행복한 영화~~^^*
비디오로 나오면 보면 될것 같은 스토리에 중년이후 분이 보셔야 할듯
진짜 오래간만에 괜찮은 로맨틱코미디영화.낸시! 당신의 감각이 영원하길바래요!
보고 난 후 최고! 를 외침. 낸시마이어스가 만든 로맨틱코미디 중 최고!!!
메릴스트립을 스크린에서 계속 볼 수 있는 것은 행운이다 여사님 앞으로도 건강하세요
이 영화에 꽂히기엔 나이가 안 맞나.....
영화에대해 모르고 봤는데 볼만하던데요 알렉볼드원 귀엽게 나옴 ㅋㅋ
참 재미있게 봤습니다. 20대 중반 이상에게는 참 재밋는 영화!! ㅎㅎ
미국판 사랑과 전쟁..처음부터 끝까지..유쾌한 영화 ^ ^
완전 대박
간만에 잼있게 본영화...정말 간만이다...
진짜재밌게봄결말에만족ㅋㅋ혼자봤는데여기서저기서빵빵터지고사람들도엄청웃고난리남
진짜 최고..또봐도 돈안아까울만한영화엿음 오랜만에 너무재밋게웃어서..토할뻔 ㅋㅋ
so so
역시 메릴스트립!연기가 돋보임 알렉볼드윈도 유쾌했고 그 결혼을 앞둔 사위?도 최고
뒷부분이 조금아쉽지만.. 그래도 유쾌하게 볼수있는영화~ 재미있게봤어용.
메릴스트립만이 소화할수잇는 역 우하하하 재밋엇어요.
공감가는 내용이있으면 재미가있다 맞아 그건 너무 복잡해!
멜로,에로,코믹// 연출과 연기 모두 완벽!! 노트북끌어당길때웃겨죽을뻔ㅋㅋ
재밌었어요 진짜 괜찮은 로맨틱코미디. 볼만합디다
사랑이란.. 복잡 미묘한 감정을 감독의 시선을 풀어낸 영화.. 사랑이란??
엄마랑 보면 좋을 영화?! 20대는 지루할지도;; 저두 그냥 그럭저럭;;
보는 내내 행복한 영화 메릴언니 영화는 몰봐도 중박 이상
지루하다못해, 졸린.. 너무 한결같음.. 눈물도ㅡ 감동돔없는,,,
요즘 보기드문 괜찮은 로맨틱코메디였다 ^^
내용이 약간 야하지만?ㅋㅋㅋ 완전 빵터지면서 본 ㅋㅋㅋㅋ
졸리다가,,웃기고,,그냥그냥 볼만함,, 나이가 들어도 사랑은 복잡한 것^^
영화에 빨려드러가는 느낌!! 너무 재밌었어요
너무 유쾌한 로맨틱코메디. 이런 장르 별로 좋아하지 않았는데 짜임새있고 정말 굿굿
의외로 웃기고 잼있음
......ing♡
역시 사랑은 많이 해봤어도 쉽지않고 나이들어도 필요하다 앤딩도 참 기분좋았다^^
사랑은 늙지도 지치지도 않는다.단지 사람이 그럴뿐..그녀의 새로운 사랑에 응원을...
완전 재밌었어요 부부가 함게 보기 좋아여
정말 간만에 재밌게 본영화^^ 하지만 남친반응은 그닥 ^^;
완전 코믹! 메릴 스트립의 연기에 다시 한번 박수를 보낸다.중년층 관중께 적극 추천~
아직도 마음은 청춘인 중년들의 사랑이 너무나도 귀엽다^^
미묘한 감정을 잘 표현해준 영화~ 역시 낸시마이어스~
유쾌하면서도..사랑과 인생이 녹아있는 영화..
생각보다 너무 재밌고 웃긴 영화.. 내가 생각했던 결론과는 달라서 약간의 아쉬움이..
복잡한 사랑..명쾌한 결말
흠잡을게없는듯, 영화유쾌하구재밋구좋아요乃
언제나 기대를 저버리지 않는 메릴스트립...나중에 나이먹어서 한번 더봐야지
사랑에 대해 곰곰히 생각하게 만드는 영화 ^^ 너무 재밌게 본듯
전문가 평점에 황진미씨 리뷰가 이 영화를 한마디로 요약ㅋㅋ
그 나이에 로맨스 코메디 영화의 주연을 맡은 메릴 스트립, 정말 대단해!
공감이 많이 느껴지는 영화..
재밌었따정말
오랜만에 정말 재밌게 본 영화 ! 너무 사랑스러운 영화 ^^
배우들의 연기가 정말 돋보였던 영화^^ 굉장히 섬세한 사랑표현법!! 대박
별로 지루
많은것을 담고있는 영화 ~ 남자친구랑 너무너무 재미있게 봤어요 ㅎㅎ ~
It's complicated. 한글제목이 아쉽네요.
연인,혹은부부들이와서 보면좋을듯싶네요. 싱글은 너무외로워보임
재밌고- 사랑에 대해 생각하게 하는 영화. 그리고 빌어먹을 전남편 ㅋㅋ
중년의 사랑을 유쾌하게 표현한 영화
유쾌하지만 재밋는지는 모르겠음 시간때우긴 좋은영화
요즘은 로맨틱코미디의 소재와 인물계층이 다양해서 좋아요.
솔직히 보기전엔 약간 부담스러울줄알았는데 아니예요 정말 좋은영화
처음으로 별점 5개 준다.음악이면 음악 ..정말 빠지는게없다 보고나면기분좋은 영화 .
현재의 나에게 많은 깨달음을 준 영화~
나이 먹고 결혼해서 보니 맘 편하게 안 보임.
미안해요 예매한 친구를 너무 구박했어 이렇게 재밌는영화를... 아정말 쵝오
메릴스트립의 연기력에 빠져들고 말았다.
첫번째 결혼에 실패한 여자보다는 재혼에 성공한 여자였다는 점이 차암 좋았어요...
기대없이 봤는데 며칠이 지나도 재밌었다는 느낌이 남아있는 좋은 영화다
전남편 나쁜놈 ㅋ 기대이상으로 재밌었다. 아~ 사랑이란~
이런 영화는 언제라도 大환영!! 그런데 사랑은 정말 복잡하다 ㅠ.ㅠ
기대엔 조금 못 미쳤지만.. 황혼격 나이의 로맨스를 알 수 있어서 좋았다
기대만큼 너무 즐겁게본 영화..^^* 로맨틱코미디영화의 좋은예ㅎㅎ
조강지처가 좋더라~썬연료가 좋더라~친구는오랜친구죽마고우~국민연료 썬연료~
별로 재미 없던데;; 공감도 안가고... 결말도 애매하게 끝나고;;
오~~ 러블리 러블리
잘 웃는 그녀가 부럽습니다.^^; 기분 좋아지는 영화~시간 후딱 감!
메릴스트립의 너무나 사랑스러운 연기 ~최고 ~
오랜만에 몇번이나 호탕하게 웃은 영화.....가슴도 훈훈하네요^^
가볍지만 뭔가 깊은 듯... 2시간이 정신없이 지나갔네요. 너무 재미있어요. 강추!!!
메릴스트립 연기는 정말 최고에요..엄마의사랑에 대해서 한번 생각해봤네요..
보는내내 웃음 ㅋ_ㅋ
인생에서 만남과 헤어짐에 대한 예의를 깨닫게한 우수한 영화였다~
낸시마이어스 이분.. 멜로영화 잘만드네 이것또한 10점!
예순살 메릴스트립이 예뻐 보이고 심지어 섹시해 보이기까지 한다. 뭘 더 바라겠는가.
아 이런 영화 좋다.
할리가너무웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노트북이랑ㅋㅋㅋㅋㅋ
연기자들의연기는 좋았으나, 지루한건사실.
로맨틱 코미디의 완벽함. 유머와 훈훈함과 사랑스러움을 모두 보여주었다.
기대않고 봤으나 의외로 재밌게 본 영화! 메릴스트립의 명성이 괜한 것은 아닌듯
그냥 너무 좋습니다.^^
나이 별로 다른 평점을 줄것같은 영화임다. 결혼에 대해 우호적이면 볼만한영화죠
사랑은 복잡하고 그렇기 때문에 아름답고
너무너무 재미ㅣㅆ게 봤습니다. 십점만점에 십점 아 정말 공감갑니다
일단 우리부모님을 보는듯하네요. 집얘기를 하고 싶지 않지만 저의집 얘기같음ㅜㅜ
별 기대 안하구 봐서 그런가? 부담없이 재밋기만 하던데...
어이없다 지루하기만하네 딱 3점대영화임
명동롯데에서 칭그랑보다가 너무웃다가 침흘림 미국개그를 받아들이게해준 영화ㅋㅋㅋ
완전 재밌었음~~ 지나가고 난뒤는 아무소용없음을.. 현실을 열심히 살아야..
즐겁지만, 그리 깊은 뜻은 없었던 영화 - 가볍게 보면 좋을 듯
미국코미디가 이렇게 재미있을 줄이야ㅋㅋ
나이에 걸맞게 늙어가는 것도 아름답다고 생각하게 된..
친구들돠유쾌하고잼있고편안하게본즐거운영화!!
그럭저럭 깔끔하고 재밌었음
낸시 마이어스의 유쾌함과 알렉 볼드윈의 능청스러움이 사랑스럽다!
how adorable she is! 나도 저렇게 사랑스럽게 늙고 싶다.
이영화는 너무 지루해♥
감정의 섬세함을 잘 그렸어요.
많은 생각을 하게하는 영화 주인공 경제적 능력이 부럽
글쎄 난 영 별로던데..
노트북 나올때 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃겨서 미치는지 알았네ㅋㅋㅋㅋㅋ
나이를 먹어도 어려운게 사랑이군요 하지만 너무 비현실적인 배경에 별하나 빼요ㅋ
낸시마이어스 최고.최고. 보는내내유쾌했던!메릴스트립은정말,최고의여배우다.
매릴스트립의 치명적 매력!! 연기!! 최고의 영화... 아름다워
보는 동안 내내 행복했네요.
평점 첨 써보네요.... 그 만큼 좋았습니다... 여러가질 생각하게 하네요~
잼있는 영화~~ 좀만 젋은 영화였으면...ㅋㅋ
ㅎㅎ 끝까지 유머러스하면서 여운을 주는 예쁜 영화. 내 황혼도 그리고싶네
재미있게 보았습니다. 조금 나이가 있는 분들께 추천.
잔잔하면서도..재밌게본영화.
이런게 진짜 로맨스 코미디~!!!완전 잼있음~!!!
사랑할때 버려야할 보단 재미없네요
그냥 시간 맞는거 봤을 뿐인데 이렇게 재밌을 줄이야!
중년배우들의 자연스러운 연기가 돋보인 재밌는 영화였어요~ ^-^
이런게 로맨틱무비지
최고!!! 이렇게 많이 웃어 본 영화, 정말 오랜만이네요.
영상, 연기, 대사, 흐름 전체적으로 다 좋았던 영화 제목만 좀 ㅋ;;
지루할틈이 없었던 즐거웠던 영화~~ 아줌마 아저씨들이 꼭 봐야할 영화^^
너무 재미있게 봤어요. 2시간 내내 웃느라고 정신이 없었다는...
나의여신메릴스트립~그녀의연기는항상나를들뜨게해! 사랑은너무복잡해..나도백배공감
재밌네요ㅋ
잔잔한 웃음이 있었던 영화.. 한국정서에는 좀.. 배우들 연기는 굿~!
도저히 감정이입 안되는 영화였음
왠 늙은사람들의 로맨스?하고 반신반의하고 봤는데 재미있네요. 아름다운 영화에요
쿨한건지 뻔뻔한건지 미친건지 알 수없는 캐릭터들.문화적 차이인가
재밌었어요 ㅎㅎㅎ
아름다운 배경의 집이 너무나도 부러웠던 영화..
메릴스트립처럼 늙어지면 좋겠단 생각이;;; 무거운 소재를 유쾌하게 풀어준 영화.
로맨틱코미디의예외, 결말이 기대되게 만드는 낸.마풍영화 하지만 전작보단 쏘쏘
간만에 웃으면서 재미있게 봤던 영화 ㅎㅎ 좋은 영화.
진짜 간만에 굿 초이스! 두시간 내내 푹 빠져서 봤어요ㅎ
제목과 딱 맞는 영화.. 사랑은 너무 복잡하네요ㅎㅎ
감정이입에 실패함은 내 정서가 말라버려서일까...
오! 간만에 굿초이스!!
맞아 진짜 사랑은 너무 복잡하다.
간만에 너무 재미나게 봤당~ 나름 생각해볼수도 있게하면서도 재미있었음^^
제목 그대로 사랑은 너무 복잡하다; 메릴 스트립 연기 굿~
역설적으로 그녀의 삶이 부러울 뿐이다.
시사회로 봤는데.. 정말 많이 기대했음에도 불구하고, 기대 이상이었던!
부모님께 표 사드린 두번째 영화. 중년의 사랑이 이리도 설레보이긴 처음^^
중년의 로맨스라 지루하리라 생각하지만...전혀 아니다..너무나 산뜻한 로맨스영화
참...공감가는 영화...감동도 있는...즐거움도 있는 영화입니다.~
흠..
완전 재밌다가 찡하기도 했던 영화. 메릴스트립 너무 매력적이네요 강추 :)
메릴 스트립의 포근한 연기가 참 좋다
웃기긴웃겻지만 감동은 별로..그래도 볼만하네요ㅋ
화상채팅 자연 완전 대박이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최근에 나온 로맨틱코메디중에 제일 잼있었어요. 배우들이 중년이라 더욱 재치있어요
감독 명성만큼은...... 메릴 아주머니는 여기서도 사랑스럽게 나오는구나~
영화속 집배경이 한폭의 그림처럼 가슴에 남는 영화..나이 든 메릴스트립의 미소도..
사랑이라는고... 아름답게 포장하려는 건가?-_-;;
엄마도 여자다. 너무나 사랑스러운 메릴스트립^^ 할리는 내스타일~ㅋㅋㅋㅋ
세상에, 이토록 기분을 up시켜준 영화는 없었습니다. 꽉 찬 영화입니다!
오랫만에 건진 로맨틱코미디.아 달달해~~~
너뭏 좋네여 음악도 너무잘어울리고 보면서 즐거웟어요
난 이렇게 자극적이지 않아도 여운이 많이 남는 가족(?) 영화 넘 좋아
재미는 있긴 한데 이것을 통해 뭘 말하고 싶은지 모르겠네요.
사랑스럽게 늙어가는 한 여배우를 다시 사랑하게하는 영화
지금 생활을 박차고 나가면 새 인생을 맞을 수 있겠지?
유쾌하면서도 사랑스러운 영화ㅋ 사는게 다그렇지뭐..
20대가 보기에도 좋은 중년의 현실적이고 풋풋하고 사랑스러운 이야기.
시작하자마다 너무나 빠져들것 같은 느낌. 너무나 재밌었어요-
그어떤 멜로이야기에도 OOO않는 깊이있는 사랑이야기 ~*메릴스트립은 천재인것같다
사랑이야기임에도..웬지 중년의 쓸쓸함이 묻어난다..^&^
메릴스트립의 연기는 정말 대단하다. 정말 사람의 마음이란게... 어려워요ㅋㅋㅋ
메릴스트립의 제인은 정말 제인같았음.. 사랑은 정말 복잡해>.<
나이가 들어도 사랑은 어렵구나... 스토리전개가 좋다
이런영화 좋더랑ㅇㅇㅇ
그냥 한번쯤 볼만한 영화네요... 아직 나이가 어려 완전한 공감은 아니지만은요~
유쾌하고 여운이 있고 의미있는 영화. 만족~~~
중년의 삶에 대해서 다시한번 생각해 보게 되네요 ^^
메릴스트립 연기........ㄱ-
영화는 그런저럭 볼만함...메릴스트립의 연기를 보는것만으로도 대체로 만족스러움...
정말 재밌어요 생각을 많이 하게 되네요 ^^*
재밌었어요~ 영화관에서 제일 많이 웃었던 영화.
그 어떤 수식어도 포용 가능한 '사랑'복잡하지만 유쾌하고 좋잖아~
많은게 담겨있지만 부족해보였던 영화, 아직은 글쎄...
저울질만해대는 메릴,바보쳔치 스티브,개짱나게 하는 알렉..뭐하자는거야!!!!!!!!!!!
메 여사 나오는건 진짜 다 재밌어..ㅋㅋ 전남편과의 재회라..
캐스팅 이상의 즐거움이 있는 영화.♥♥
제목그대로 사랑은 너무복잡해!그리고 남는건 메릴스트립의 온화하고 푸근한 함박웃음
오랜만에 훌륭한 코맨틱코메디... 젊은남녀가 필요있나... 메릴과 알렉이면 충분....
제인의 가족이 사랑스럽다
매력녀 메릴스트립!! 줄리앤줄리아도 그렇지만 이번영화는 더욱 더 매력있다 :)
공감되고 귀엽고 약간은 쓸쓸해도 한켠 따뜻해지는 이 어른들의 사랑, 참 사랑스럽다
복잡한듯
지루하고 몰입감도 없다.
낸시 마이어스 3연속 홈런! 이 영화만큼은 평론가 평점 믿지 마세요. 더럽게 짜네.
흑백,선악논리가 통하지 않는 복잡한 사람 마음이 웃음과 함께 잘표현된듯,,
결혼...삶...사랑...에 대해 여러생각이 들게해씀" 아둠마 넘 사랑스러워~~
아... 왠지모를 공감대 형성...
역시 메릴스트립. 전혀 기대안하고 봤는데 빠져서 봤다.
사위 빼고 모조리 다 짜증나고 공감안되는 캐릭터들
나이들어도 사랑은 계속된다.
눈이 즐겁고 기분까지 좋게 만들어주는 영화. 재미도 있고 감동도 있고. 강추!
지루하지않은촘촘한구성 자연스런전개 배우들의좋은연기 감독은천재다
재미도 있고 생각도 하게 하고 혼자의 외로움을 같이 느낄 수 있었음
하나하나관심있게된영화
영화속 가족들이 좋다.
매번느끼지만낸시마이어스는천재다.너무나섬세하다.대사만으로도 2시간 혼을 빼놓는다
노트북 신은 대박이네
그냥 그래
숙성된 사랑
민망한 아줌마.
정서가 좀 다를 순 있겠지만,전체적인 분위기가 편안하고 진솔하고 괜찮네용
좋다 ㅠㅠ
소소한 재미가 두시간 내내 쉼없이 이어졌다.
정말 좋아하는 영화에요. 마음이 편안해지고 , 특히 오에스티가 너무 주옥같아서요.
내공이 다르다.
메릴스트립 언니 멋쪄~~웃기면서도 그리 가볍지만은않은~
상큼하면서도 깊은 맛을 내는 와인같은 삼각관계
배우들의 연기가 좋았다
사랑할 때 버려야 할 아까운 것들을 기대했건만.. 결말만 좀 공감이 가네
예상하지 못했지만, 묘하게 공감하게 되는 결말
좋은 영화 좋은 배우. 모호한 마무리
성장과 불륜이 적절히 섞인 영화. 느낀게 있고 재미도 있는데 즐겁진 않다
제목이 예술. 결국 중심 잡아 설 수 있는 제니가 보기 좋았다.
따뜻한 영화
다 떠나서 스토리 자체가 이상함. 마틴아저씨는 정말 멋지지만,.
사랑이 별거 있나??
중년을 멋지게 그려네써
유쾌한메릴스트립보는것도 즐겁다. 엔딩이 마음에든다
왠지.. 그녀가 곹 나인 것 같은 착각속에 봤어.. 난 아직 싱글인데도...
이렇게 따뜻한 분위기 영화. 너무 좋아요! 행복함이 느껴졌어요^^♥♥♥
연기만 좋았다.
사랑은 너무 복잡해도,다시 시작하는것 보다 새로 시작하는게 단순하다?!ㅋㅋㅋ
초콜렛 크로와상이 먹고싶다.가슴이 따뜻해지면서도 한편으론 씁쓸한 영화였다.
이 영화의 평점이 .. 8.72점이라고??... 말도 안된다.
보면 볼수록 좋은 영화
여전히 복잡하고 여전히 설레고 여전히 귀여운 사랑
복잡해
연륜이 넘치는 웰메이드 로맨틱 코미디 ㅋㅋㅋ 재밌어요.
친구들이랑 신혼집에 놀러가 밥 먹으며 보던 중 베드신에서 다들 자지러짐. 착한 아이들이 귀여웠어.
중년을 아름답게 그려주었다~
정말 복잡하구낭ㅎ 결말은 해피라서 만족
배경음악이 아름다운 영화. 아무런 가사도 없는 멜로디지만 영화의 각각의 씬과 너무 잘어울려서 엄청난 효과를 낸다. 또한 매릴스트립이 나오는데 뭘더 바라겠는가.
한 마디 말로 정의할 수 없는 감정이기에 그만큼 다양한 해프닝
여러가지를 생각하게 하는 영화였습니다^^
메릴스트립의 감정연기 굿. 엔딩이 현실적이여서 좋았다. 성숙한 연애 해야지해야지 하면서도 어렵다. 나이들어도 사랑은 하고 싶기 마련이거늘. 역시 사랑은 복잡하면서도 어려운것
알렉볼드윈 살 너무쪗다. 잔잔한흐름,,,,분위기가 처음부터 후까지 그랫다..
돌싱들의 황혼 결합 미화하기.
이십대초반까지는 이해하기어렵지만, 사랑을해보고삶을 어느정도살아본이들에게 강추~연기력도좋고 ,화면,스토리 good .가족애와 사랑에 대해생가해볼수있는 영화
깨끗이 빨아도 얼룩이 남는, 지나간 사랑이란 이런 것.
재미없다..
돌아갈 수 없지만 어느날 문득 가슴을 치고오는 그런 것. 그래도 돌아가지 않아서 지금의 내가 있을 수 있는 그런 날.
정답은 없다. 최선의 방법이 있을뿐이다.
내사랑을 되돌아보게되는영화
낭만적인 노년의 사랑? 조연으로 나온 존 크라신스키와 자식들이 토끼같이 참 러블리하고 음악의 조화, 결말이 좋았다.
엔딩만 달랐더라면 좋았을텐데
엄마랑 보기 좋은 영화!
중년을 지나욌다면 꼭꼭꼭 봐야함♡ 나를돌아보게하고 진정한 사랑과 어긋난 사랑과 운명을 생각하게 함♡
낸시 마이어스만이 만들 수 있는 섬세한 로맨스
묘하게 타이밍이 겹치면서 뒷목잡게 만드는 전개가 일품. 뻔뻔한 전남편의 추억과 가족을 이용한 구애에도 불구하고 결국 새로운 사랑을 찾아 떠나는 결말이 상당히 마음에 든다.
제목대로 복잡하다, 복잡해. 역시 감정이란 건 쉽게 지울 수 있는 게 아님. 그래서 갈피 못 잡는 제인과 제이크가 밉지만서도 이해가 됨. 아담은 너무 멋있는 남자던데 이런 남자를 두고 어떻게 전부인은 아담 절친이랑 바람 피웠지? 절친이 톰 크루즈인가.
믿고보는 매릴스트립영화~~좌,우 남주들의 활약도 넘 귀엽고 유쾌하고 이뻤다.여자는 나이가들어도 여자인것을 늘~~잊지말자 사랑에늘고프당 우리도 언젠가 저렇게늙어가겠지..상상하며볼수있었던사랑스러운영화~사랑은 너무 복잡행~~~~♡
주름지고 나이살 가득 찬 중년들이 너무 사랑스럽고 풋풋해보였다. 어느 젊은이의 사랑보다 설렜고 갈등했다. 나이가 들수록 사랑만 하기엔 고민할것들이 많아진다.
알렉 볼드윈 능글능글 연기 잘하고 딸 들 캐스팅 퍼펙트 다 이쁘다
전 남편의 뻔뻔한 연기가 재밋고 정말 인상적인영화..영화 끝나기전 자식과의 대화에서 이미 주인공의 결정을 알 수 있었지만,, 아쉬운건 건축가와의 함께하는씬이 너무 적어서 결말에 오히려 아쉬움이 남네요 ..
신부의아버지의 연기변신
현실적이고 재밌었어용
전 남편의 역할은 느끼하고 낯짝 두꺼운 알렉이 제격이었다.
사랑의 다양한 형태와 감정선이 이렇게 알맞게 표현될수 있구나. 30대 중반에 세번째로 감상하고 다시한번 깊게 감명받은 영화.
재밌게 잘봤어요! 재밌고 잔잔하고 설레기도 하네요
낸시의 작품들은 소소하니 마음이 따뜻해지네요. 사랑은 정말 복잡한듯
와... 난생 60대 여성을 섹시하다고 느낀적은 처음이다.... 그녀들의 연출과 연기는 정말 감탄할 수밖에!
그림이 너무 예뻤다 한스 짐머를 알게한 영화
인생의 모든 것이 들어있는 최고의 영화!
낸시 마이어스 영원히♥
젊은 사람들의 로맨스영화를 그렇게 많이 봤지만 이 영화가 가장 로맨틱했다. 파티장에서 서로를 응시하면서 복잡한 감정이 오가는 그 눈빛이 왜 경험해본적도 없는 내가 감정이입이 되는지.
너무 재미있게 봤어요 운명이라고 여겼던것들이 추억이 되버릴때의 서운함과 그리움...하지만 지금의 사랑은 또 다른곳에 있기도하고 아... 너무 공감되는 영화였습니다
전남편 바람폈다가 다시 찾은건데도... 매릴스트립 보살임?
낸시 마이어스를 2010년에 알게 해 준 영화, '인턴'은 2~30대 나에게 꼰대가 아닌 지혜로운 노년을 보여줬다면, 이 영화는 누군가의 엄마나 할아버지도 여자 남자라는 것을 알려준다.무거울 수 있는 부분들을 따뜻하고 유쾌하게 잘 그려냈다:)
,.,.,.,.,.,
괜찮다가도 아쉬움도 큰, 애매한 영화
메릴스트립의 허허실실 웃음소리가 이렇게나 짜증나게 들릴줄이야. 내가 인생을 아직 덜 살아봐서인지 모르겠지만 내 관점으론 저런 허허실실 웃음이 용납되지 않아서 불편했다. 내돈내산 영화인데 돈도 아깝고 시간도 아깝다. 배우들의 연기력은 좋았다. 그것뿐.
인간이라면 느낄수 있는 감정들을 있는 그대로 진솔하게 표현해주네요. 여주 뿐 아니라 주변 인물들 모두요!! 정말 시간가는 줄 모르고 본 재밌는 영화였습니다^^
진짜 유쾌하게 봤지만, 마지막엔 많은 생각이 든다..
메릴 스트립과 배우들 다 ~그리고 토마토밭과 풍부한 식탁을 이루는 소품들까지 사랑스러운 영화 !
메릴스트립과 알렉볼드윈의 연기가 좋고 중간중간 킥킥대고 웃긴 장면들이 있어 오랫만에 재미있게 봤음. 오랫만에 메릴스트립이 여자 로 느껴지는 영화.
무거울수도 있는 주제인데 가벼운 기분으로, 적당한 위트와 웃음으로 즐겁게 볼 수 있는 영화.전 배우진들의 연기가 좋아서 더 즐거움
육십에도 방황을 선택할 수 있는 사람은 아름답다. 메릴스트립이 너무너무너무 사랑스러운 영화
작위적 그냥그냥그냥 별루
다시봐도 너무 좋은 영화
이렇게 짜증나는 영화는 처음임. 바람펴서 이혼한 남편이 젊은 여자랑 재혼하고 자극적인 성행위를 위해 다시 이혼한 전부인과 잠자리하는것에 응하는 전부인. 최악임. 새로만나는 어느 이혼을 힘들게 극복한 남자에게 상처를 또주고 이딴 그지같은 캐릭터들이 나올때 감동적인 음악이나 깔리고 그지같음
몰입 진짜 잘되고 재밌었음!!결말은 전남편 재결합이 아니라서 신선했곻ㅎ 단지 불륜이 너무 당당하게 자연스럽게 나와서 2점 뺌..
연기..최고 말해뭐해
80년대 메릴스트립을 만나고 온 기분. 설렌다.
역시 믿고보는 감독!!믿고보는 메릴스트립!!!코믹하지만 그안에 있을건 다있는멋진영화!!
캐스팅도 연기도 모든 것이 좋았다.
희노애락과 선악의 경계가 모호해지는 어른의 시간들.
