소아성애자들은 지구가 멸망해도 안되는 상황
열심히 쉴드나 쳐라 줌마들아 ㅉㅉ
국민 귀요미 민국이와 지아가 더빙을 해놓으니 영화가 더 친근하고 귀엽네요!+_+ 아이들도 너무 좋아하더라고요~!! 추석에 아이들과 함께 보시기를 추천합니다!!
조카랑 봤는대.. 조카가 엄청 좋아하네요~ 재밌어요~
완전 귀요미 민국이 지아! ㅎㅎ 재밌어요~
밍쿠기 찌아 귀엽네요 애들이 좋아해요~ 자기도 더빙해보고 싶다며 ㅋㅋ 따라하기 100만번 ㅋㅋ
귀요미 민국이 지아~~프리버즈 딱 맞는 더빙이었어요!!
조카들에게 멋찐 이모가 되서 왔네요! 민국이랑 지아 더빙도 너무 잘해요!!
민국이랑 지아 진짜 귀여운데 말도 잘함 !!
애들이랑 함께 보기에 편안한 애니메이션이네요~ 지아 연기 잘해요 ㅎㅎ
망했어요. 좀 전문 성우 써라.
영화 자체는 나쁘지 않았습니다. 하지만 더빙이 거슬리더군요베스트 덧글에서 아이들이 아이들 목소리 흉내내는게 이상한건지 하시는 분이 있던데 아이들은 연기 경험도 없고 연기가 어색합니다.성우도 하나의 직업이고 그분들이 해야 진짜같은데 자연스럽다뇨;;
우리 아이들이 너무 좋아해요 민국이 지아 너무 목소리 연기 좋네요
어른이 보기에는 조금 유치했으나 같이 데리고 간 아이들은 완전 초집중! 아이들만 재밌게 봤으면 됐죠 뭐! ㅎㅎ
아이들과 재밌게 봤습니다.
지아가 너무 귀엽네요~ 민국이는 늠름하게 잘하고. 기대이상!
마케팅 회사는 뇌가 있는거야 없는거야. 도대체 관객말을 어디로 쳐듣고 앉아있는거야.
조카들이 너무 좋아하네요. 밍쿠와 찌아도 너무 귀엽고 더빙도 너무 잘했어요~^^ 오랜만에 조카들한테 좋은 일 했어요! ^^
어서와 이런 개같은더빙은 처음이지?
기대했던것 만큼 정말 재미있네요! 추석때 온가족이 모여 매우 볼만한 영화! 강추!♥
재밌게 잘봤어요밍쿠랑 찌아가 누군지 모르는 사람이여서 그런지편견없이 봤어요보구나서 알았네요,, 너무 귀엽게 캐릭터랑 잘 맞았어요애기들한테 열폭하지마세요 없어보여요,,,
진심 이거 연예인 성우 시키지말자 ;;; 존나 성우는 머 드라마 해주냐? 에구 성우 분들 불쌍하다 어린이들한태 일거리 빼끼다니 ;;; 여튼 한국 성우분들 퐈이팅!!!
소아성애자들 졸렬졸렬하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 1점 댓글을 신고해서 민주화 하기냐?성우도 아닌 코흘리개들을 더빙해서 뭐할려고? 걍 돈벌이 밖에 안되잖아니들 없는 조카 만들지마라 티난다ㅋㅋㅋㅋㅋ
평점이 왜 이렇게높나했더니성우 일자리를 뺏은게 문제가 안된다고? 님들은 생판모르는 어린애 둘이 와서 님들 일자리 뺏고 돈벌어먹어봐 기분좋겠냐?당신들한테는 그냥 한번 보고 흘러가는 영화지만 성우들은 그거할려고 몇년을 공부했어
교육적이면서 재미도 있는 아이들 눈 높이에 딱 맞는 영화임
재밌게 잘 봤어요~ 어짜피 볼 사람들은 볼꺼 같아요~
지아랑 민국이 완전 잘하네요 그리고 여기서 애들 욕하면 기분 좋습니까??당신네들 그렇게 흉보면좋습니까?? 매너가 있어야지 악플을 어린이들 왜건듭니까???
에휴.. 애들이 성우 해봤자 얼마나 잘하겠습니까 작품성이 중요하지 애라고 아니면 인기 빨로 쉴드 치는 세키들 존나 한심하다
방금 봤습니다~ 만족도 높아요 ㅎㅎ
베플클라스보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 영화 봤어요 ~~~ 아이들 목소리 연기 보니까 얼마나 고생했을까 안 쓰럽네요 좋은 성과 있었으면 좋겠습니다 올 추석 가족영화로 강추 합니다
교육적이면서도 재미도 있고 아이들 목소리 연기도 넘 좋아요
민국이 지아 목소리 너무 잘 하던데요~~~ 앞으로 계속 더빙 많이 해 주세요 역시 일반 개그맨 더빙 유행어 남발 하는거 보다 .. 훨씬 좋은듯 해여 울 애들 아직도 민국이 따라 해요 내용도 교육적이라 너무 좋았구요
완전 재미있게 봤어요~~~~ 금주 토요일에 또 보기로 했어요
여자들이 점수를 너무 후하게 주네
일반인들은 성우의 현실을 모르고 있다는 게 문젭니다. 쉽게 말하지 좀 마세요
전문성우 연기가 보고싶습니다.
성우가 목소리 흉내내는 직업이라니,성우는 연기자지 성대모사나 하는 광대가 아니다.적어도 아역 전문배우를 썼다면 이런 소리도 안 했겠지그리고 아이들을 아빠어디가 외엔 더러운 돈벌이에 안쓰겠다고 약속한 사람은 대체 어디로갔나.아이들에게 부끄럽고 미안할 뿐
애들이 애들목소리로 애들목소리연기 한다고? 그럼 뽀로로는 펭귄목소리 써야되고 보노보노는 수달목소리 써야되는데, 프리버즈의 주인공은 새니까 실제 새를 캐스팅 해야되야 되는데 왜 민국이와 지아을 캐스팅 할까?
얘들이 더빙만 안했어도 봤을 영화
내 사촌동생은 7살인데도 이거 보면서 유치해서 못보겟단다. 이거 보고 좋아하는 인간들은 정신연령이 7세보다 낮은거임
배뎃이 알바를 갈아서 만들었나보다ㅡㅡ; 연예인더빙 소리좀 안나오게 하라그랬더니 애들을 쓰네. 민국이랑 지아가 불쌍하다.
목소리..
성우분들도 돈 좀 법시다 좀...;
민국이 지아 목소리 연기 너무 잘하네요 부러비
완전 재미 있어요~~~ 왜 이렇게 웃긴거에요
오늘 보고 왔습니다,., 아이들은 완전 초 집중!!! 하더라구요
오늘 보고왔는데요 3팀왔고요 다들 지루해서 그런지 딴짓으로..이거 보실려면 나중에 tv에서...
야!!!!!!!!!!! 연예인 더빙좀 안나오게 하라!!
추석에 아이들과 볼수 있는 유일한 영화 같아요 교육적인 면도 있고 재미도 있고요 딱 우리 아이들 눈높이에 맞아 너무 좋았어요
잘도 이런 정신나간 더빙을!
이것은 핵폐기물 급의 더빙입니다!
약은 약사에게!! 더빙은 전문성우에게!!
꾸리 님, 타인의 평을 모욕한 죄로 신고했습니다. 내용 자체는 재밌었어요. 하지만 전문 성우가 아니라서 목소리 연기력이 조금 아쉽네요.
우리 아이들이 너무 좋아합니다~~ 프리버즈 화이링
귀요미들 너무 잘 했어요
조카들하고 같이 봤는데 정말 간만에 멋진 삼촌이 되었어요... 감동의 도가니탕
극장에서 봤어요 아이들이 너무 좋아서 탄성을 지르네요
교육적이면서도 재미도 있고 너무 좋아요
우리 아이가 너무 좋아하더라구요~~~ 아이들도 너무 귀엽고
성우는 목소리만 넣으면 다되는줄아시나요? 타이밍에 맞춰야하고 캐릭터특성의 목소리에 맞춰서 하는 직업입니다 스토리고 뭐고 다 떠나서 어린애들이 감정을 실어 표현하기는 어려운거 아닙니까? 그리고 방송활동안시키겠다던 아빠분들, 진심으로 실망하였습니다
재미도 없거니와..애들만화인데 음침하고 무거운분위기 별로에요
유명세 탄 초딩한테도 일자리 뺏기는 한국 성우들의 현실ㅠㅠ그리고 알바들아 걍 재밌다고만 해라 더빙 잘됐다는 속보이는쉴드 그만치고ㅉㅉ
이건 아니예요 진짜..더빙은 전문성우가 해야지..배우나 베테랑 연기자들도 목소리가 튀는데,애들이면 더하잖아요..조로리 사태를 보고도 이러시는겁니까 제작사..
ㅅㅂ 내가 본 영화 중에 가장 재미있음 보셈(사실 안봄) OO 포스터만 봐도 재미 사라진다 OO 그리고 이름이 밍구 찌아래 ㅋㅋ 밍구가 아니라 썅구고 찌아가 아니라 짜져다 아오
실망
재밋는것 같아용..ㅋㅋㅋ가족끼리 보기에 강추
이거 전문성우가 문제가 아니라 그래픽이 플레이스테이션1 수준이야.....
10년전 3D영화같음. 보다가 아이들과 나와버림.
존나재미없어 OO들아님?ㅋ
추석연휴때 아이들과 보면 좋을것 같네요!
왜 성우 성우 성우 성우 성우 성우 성우 성우 성우 성우 이야기 하는지 몰겠네요.. 저도 당연히 성우들이 있어야 영화 퀄리티가 좋아진다 생각합니다. 영화 보니까 민국이 지아도 너무 잘 했어요~~~ 전 만족하고 또 했으면 합니다. 감사합니다
더빙은 성우가 해야지요~~~ 성우직업은 사라지지 않아요~~ 영화 너무 잼나네요
더빙은성우들이해야지. 이러다성우가아예사라지는거아닌가몰라.
제발 성우 밥그릇 뺏지말자 연예인들한테 뺏기는걸로도 모자라서 이젠 일고여덟살 애들한테 까지 뺏기게 하는거냐 쓸거면 아역성우를 쓰던가 훈련도 제대로 안된 애들가지고 뭐하는 짓이냐? 그리고 실드치는 인간들들 연습할동안 애들이 받을?스트레스는 생각안했냐?
추석엔 역시 애니죠 ㅎㅎ 덕분에 빵빵터지는 하루됐움ㅋㅋㅋㅋ 아웃겨 ㅋㅋㅋ
안보고 지나쳤음큰일날뻔~~ 여긴 영화안보고 댓글 다신분도 많네요;;; 애들 연기 너무 잘했어용 애기들도 너무좋아하네여
밍쿠~~찌아~~ 애들 더빙정말 잘했네요 즐겁게 잘관람했습니다! 강추*^^*
오늘 가족끼리 봤어요 애기들 빵빵터지고 좋아해용 삐뽀 진짜웃김!!!
내평점 극장에서 빵빵터졌네요~~~ 생각보다 웃기고 지아 더빙이 너무 귀여웠어요^^
간만에 좋은 애니 한편 나왔네요~~~ 감동에 교육에
간만에 좋은 애니 한편 나왔네요
교육적인 내용에 아이들에게 추천 합니다
뭐야 이거
기대했지만 화질이 실망적임 그래도 더빙은 잘함
애들한테 상처주는 짓은 하지마시죠. 안타깝네요.
성우 뭐냐? 아이들이 아니라 어른이 해야지. 실망
솔직히 이건 오바인듯 ㅡㅡ쓰래기영화임 돈버리고 싶은분께 강추알바셐히들아 솔직하게 말해라 괜히 다른사람들 돈날리게 하지말고 ㅡㅡ
너무귀엽고재밋게조카들과봣어용~~
귀요미 민국이 지아~~프리버즈 딱 맞는 더빙이었어요. 진짜루 안 보고 이야기 하지 말아요 민국이 지아 너무 잘 했구요 성우분들도 잘 했습니다
역사에 남길 영화에 평점 함 남겨야제
유치원 애들만 보여주세요
민국이와 지아의 목소리 연기는 좋았다.아이들이 아는 목소리라며 반겼고 성우라는 직업에 관심도 보였기에 긍정적으로 생각한다.하지만 어설픈 그래픽이 돈 아까웠다.이건 2010년 영화가 아니고 더 이전의 기술력으로 보여진다.민국,지아에게 별 하나씩.
시사회로 봤는데 아이들 뿐 아니라 저도 재미있게 보았답니다. ^^
아이들케릭터보고기대햇지만 흥미롭지도않고 지루하고 특히나민국이는생각보다너무잘햇지만지아는왜썻는지이해가안갈정도로마이너스엿음 발음과톤이듣기거북함..비추
이러니 성우의 자리가 없어지는겁니다.. 전문 성우도 있는데 뭣 하러 유명인사, 애들까지 끌여들여서 하는지 모르겠네요 대체.. 가뜩이나 부족한 일자리 없애진 맙시다
아이들이 너무나 재밌게 봤네요. 찌아와 밍쿠의 목소리도 참 귀여웠구요.
1점도 아깝다 조로리때를 생각못하냐
민쿠 찌아 더빙 빼곤 볼거리 없음 .완전앵벌용
민국이가 뭘 알겠냐... 본인이 추억 삼아 더빙을 함으로서, 성우들 입지가 한껏 위축되는 걸... 철좀 들어라.
제동생이4살인데 엄청좋아하네요 프리버즈 용기와희망을주셔셔 감사합니다 민굿지아 사랑해
1도 주기 아깝다 김선혜성우 이선호 성우 어린연기 잘하는 성우분들을 두고 왜 이러냐 진짜 이건 자충수라는걸 알야한다
일단 성우때문에 1점먹자
멋진 전문성우들 놔두고 왜 애들을 쓰냐 아니면 그냥 원판 그대로 내던가 하지
리뷰나..명대사 부분보면 존니스트 발랄돋는 글들이 많던뎋 애들이 보고 기분 참 좋겠다 그쵸? 응? 충고할려면 열폭도 적당히 욕좀 자제하면서 쓰시죸ㅋ?
이거 전체이용간데 왜 아이들이 재밌게 보면 됐지 라는 생각을 가지고 있는 사람들이 있는거지?
유명하신 성우분들냅두고 머리에 피도안마른 애들을 성우시키나 ㅋㅋ 연애인 자식이면 뭐든다되는듯 ㅋ 이래서우리나라 애니매이션 산업이 망하는거 ㅉㅉ
이거 욕하는 사람은 뭐임에들만 재미있게 보면되지동생들 데리고 갔는대 동생들 완전 집중해서 봤음 ㅋㅋㅋ
암 그라제잉
??
dfgnhgjtdk fkdkd
성우는 안쓰고;;
어른들이 보기엔 조금 유치하긴 해요~~~ 그럼분들은 몬스터 보러 가시기를 .. 우리아이들 눈높이엔 딱 맞아요~~~ 아이들이 즐겁게 볼수 있는 영화로 강추 합니다
조카들에게 간만에 좋은 선물 했네요~~~~ 민국 지아 완전 잘해요 열썽팬 됨
간만에 강추 합니다 아이들이 너무 좋아 하네요~~
민국이 지아 더빙 진 짜 잘 했습니다 엔딩 노래도 너무 좋구요
우리나라 성우가 그렇게 없냐? 참...영화가 아깝다..
영화는 괜찬 그러나 더빙..
멀쩡한 성우들 냅두고 왜 애를 썼을까......댓글 알바들 엄청 많네;
더빙이 애들장난인가ㅡㅡ;
재밌는데 목소리가 좀...별로
성우를 쓰거나 연예인들에게 제발좀 성우공부좀 가르쳐줘라.왜 하필 어린애들에게 까지 더빙을 시키냐.
아이들에게 딱맞는 영화:) 저도 유익하게 봤습니다~~
무슨 만약? 네 애인이 산림 감시원이랑 빠1구리 하고 있을까봐?
제발 만화더빙은 성우시켜라.....진실을 모르는 자들이아직 많은것같네.아오 답답해
실제 알바생들이 존재한다는걸 알았네요.애들이 무슨죄겠습니까.그 부모가 또 무슨죄일지요.다 자기 삶인데요.암튼 영화는 평가 자체가 어렵습니다.
너무 기대를 하고 봐서 그런지
......
진짜 좋다 물론 뒷 노래가
1점도 주기싫구나 성우를 왜쓰니
조로리때 기억 못하는거냐
지아랑민국이ㅋㅋ진짜귀엽다
무슨말을하리오근데 다 조카랑 보나 알바를 풀었나다 이모래
까는 심정은 이해하지만 하나의 현실이죠,, 슬픈현실이지만 받아들이고 점점 입지가 좁아지는건 어쩔수없는 부분이에요 경쟁이 싫고 항상 내자리 지키면서 살고 싶으면 공산주의나라가서 살아야죠~~ 이상한점 없이 귀엽게 잘본 사람들은 욕할필요는 없다고봅니다
알바 구별법: 아이디를 클릭하면 그 사람이 리뷰한 것들이 나오는데 이 영화만 나오면 알바이며 그렇지 않으면 알바가 아니다. 물론 다 그런 건 아니지만 대부분 그렇다.
하도말들이많길래보니..내용이나더빙이문제가아니라..그래픽이떨어져도너무떨어지는듯..애들은재밌게보았지만..보여주는엄마입장에선..성에안차는만화임.지아와민국이목소리가좀거슬리긴해도..애들이라봐줄만함..담엔애니메이션퀄리티를좀올리셔야할듯!
네이버 댓글알바가 참 많네, 네이버가 좋은일 하네 일자리 창출도 하고
여기도 1점 알바들이 있구나..^^ 이 일이라도 해야 밥을 먹고살지 ㅋㅋ
아...역시 예상했던 대로ㅠ주인공 목소리랑 캐릭터가 따로 놀더군요. 작품에 집중이 전혀 되지 않는게 주인공 캐릭터 보는 내내 역시 다른 영화를 봤어야했나라는 생각만 들덥디다.역시 연예인 더빙은 믿을게 못되..이 생각이 틀리지 않은듯 재차 실감..
아이들이 보기에도 딱좋고 민국이와 지아의 목소리가 너무 귀여워서 캐릭터보단 목소리에 더 웃음이 나는것같아요^』^ 어린 아이들에갠 강추랍니다 ㅎㅎ
.... 애들이라 이쁘게 봐주려고 해도... 아무리 생각해도 이건 아니다 싶네요.
밍쿠 = 민국... 찌아 = 지아??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별점테러
애들한테 성우 시키는건 상관없다 "실력이 충만할 경우"/"많은 훈련과 연습을 시켰을경우"를 제외하한다면. 그리고 성우 캐스팅 하는 분아"그렇게 돈아끼고 싶어서 전문 성우들 무시하고 애들 캐스팅 한것입니까?" "하긴...
성우란 직업이 괜히 있냐
나혼자는 볼수없다 나혼자 죽을수 없어재돼로됀 더빙가 시켜 이 놈들아
짧은 러닝타임임에도 무지 지루했던 애니에요. 재미도 감동도 없이 산만하기만한....제발..애니 더빙은 성우가 하게 해 주세요. 몰입도도 덜어지고 거슬리기만 했답니다.
더빙때문에망치류
티저영상 보다가 성우 이상해서 바로 껐음 ㅡㅡ
애들이 애들목소리로 애들목소리연기 한다는데. 뭐가 그렇게 불만들이신지. 성우 밥벌이 하나 뺏어먹어서 그런건가요????? 별명(woqh****) 2013.09.17 08:38 신고지 밥벌이 뺏으면 죽어라 달려들놈이 이게 할소리냐 진짜?
지아야 너무 고마워 <아빠 어디가>에서도 너무 귀여워 영화가 너무 재밌었어^^ 지아 화이팅!!!
짱 재밌음
전문 성우들이했음 그나마 나았을까요? 너무 실망스러운 작품 ㅠㅠ 아이도 재미없어서 중간에 나가자고하면 말다한거죠 ... 끝까지 보고는 나왔지만 너무 어이없어서 헛웃음이 나오더라구요...
예고편만 봐도 짜증이 밀려올라오노. 멀쩡한 성우 놔두고 저런 애들을 섭외하다니 ㅉㅉ
재밌는건 아니지만 애들이 좋아해요
민국이 지아 넘 잘하는것 같아요.요즘 대세
아이들하고 보기 좋네요. 애들 눈높이에 맞는듯
알바들 제발꺼져라ㅉㅉ 그리고 더빙은 제발성우들 시키고. 더빙이 애들장난이냐?
하...진짜 이게 뭐하는 짓인가도 싶고...
0점 주고 싶다...^^
재밌어^^ㅋㅋㅋ민국이하고 지아 귀염
영화더빙이 장난이인가 피터지게 연습한 성우들 생각하고 좀 써라... 솔직히 귀엽긴한데 성우들 생각하면 진짜 짜증나고 씁쓸..
성우의 설자리는 제쳐두고 민국이와 지아의 귀여움도 제쳐두고. 일단 난 내 돈 8000원이 아깝지 않은 퀄리티를 원한다. 왜 내가 내 돈 주고 보러가서 애기들 직업체험을 관람하고 와야하나ㅠㅠ 몬스터대학교나 보러가야지 ㅠㅠ
에휴 적당히 좀 하지 돈독올랏나
UP 이순재 아저씨가 더빙한건 정말 공감이 되었다. 성우를 옹호하는게 아니다. 캐릭터와 감정표현을 충분히 이해하고 2시간정도의 시간동안 그 캐릭터를 유지해야 하는 작업이다. 충분한 준비없이 작품성 해치지 않았으면 한다.
아직도 애니메이션에 수준 떨어지는 연예인 더빙을 하고 있네.연예인 더빙이 영화관람 선택에 영향을 미친다는 생각을 진정 하는지그정도 수준의 마케팅이면 이미 영화는 망할듯... 거기다 순진한 '아빠, 어디가얘들까지 써먹다니 '기가 막히군.
지금 까는 이유가 더빙이 본업이신 성우분들을 떡한히 놔두고 발음도 제대로 안되는 어린 애들을 데려다놓고 더빙 시켰다는거죠. 애들을 까는 게 아니라. 어린애들을 데려다놓고 홍보하는 걸 까는 거죠.
아이들영화니아이들이하는것도좋다고생각합니다..
솔직히 별점이 너무 낮은 것 같다. 영화 자체는 재밌는데 성우 때문에 평점이 내려가고...
왜 0점은 없는거냐 깅장히 불만이다 성우가 개판을 치든말든 엋피 애들이라 옹호해주는 사람들은 다 보니 상관없다는거냐 뭐냐?
아니 사람들왜이럼 ? 지아랑 민국이가 열심히 만들고 햇는데 진짜 유치햇어도 재미잇어구만,ㅋ
정말 별루였던 영화입니다...중간에 나가고 싶다는 생각이 드는영화는 최근들어 처음이네요
무슨 아이들 착취하는것도아니고진짜말이야ㅡㅡ
제발 전문성우씁시다..
진짜 아무것도모르고 시키는대로 더빙한애들은 여기댓글들보고 얼마나상처받을까.. 니들이그러고도 아빠냐
뭐야? 성우는 장식으로 있는건가? 솔직히 쟤네들이 아빠덕으로 예능나와서 뜬거아니면 길가는 일반애들이랑 다를게 뭐가 있지? 얘넨 연기경험 자체도 없지않나? 그냥 요새 잘나가는애들 붙여서 인기몰이하려는것 같은데?
아니 자꾸 전문성우 전문성우 노래를 하는데 아역중에 전문성우 교육을 받은 사람이ㅇ 있을리가 없잖아 이 멍청이들아? 개그맨이나 가스들이 성우질 하는것하고 헷갈릴 수가 있나? 그냥 머릿속에 '전문성우만이 정답' 이란 생각이 빈틈없이 꽉 채워져 있나보네
이런거보면 생각나는건 옆에성우들이 뭐가되는거지?애니메이션 영화중 성우안써서 망한영화들이 대다수다제발 인기끌려고 그러지말고 탄탄한 스토리나 재미로 재미를 끌어라그러면 되지않냐?
ㅋㅋㅋ 해도해도 노무하네요
아빠! 더빙 존나쉬워!
귀여운 지아 봐서 10점 준다 ㅡㅡ 민국아 자숙해라 아빠 어디가에서 행동거지 좀 잘하고 나잇값좀해라
아빠들 욕심이 너무 과하신듯
민국잼ㅋㅋㅋ민국잼ㅋㅋㅋ
쉴드 칠 수 없는 성우 구성
영화는 장난 아니랍니다 이런 케이스 많은데 왜 구지 성우를 저 어린아이들을 쓸까?
더빙때문에 영화가 재미없어지는 거는 처음봤다... 왜 뭣도 모르는 전문적이지도 않는 애들 고용했냐?
마당을 나온 치킨부터 망했어. 제발 제발 제발 제발 제발 제발 성우 기용좀 잘하세요!
청각을 포기한다 시각을 포기한다
청각을 포기한다 시각을 포기한다
하필 그 중에서도 허스키보이스인 애들을 성우로..
초딩때 고성공룡엑스포에가서 무슨 애니메이션 본거 생각나닼
아이들은 죄가 없지만 암만 그래도 전문성우도 아닌 아이들에게 시키는 건 좀 아니다
드디어 애니계가 쳐돌았구나. 어디 뽀로로나 도라에몽같은 것도 더빙해보지글애?
이러니 성우들이 설자리가없지. 좀인기있다고 막 갖다 붙이는게 한국이지 암. 그럼.
이젠 하다하다 성우 경험은 커녕 연기경험도 없는 애들한테 성우질 시키는거보소. 성우가 장난이지? 아주
성우가 노답이니까 재미없다
절약형 영화. 부제는 '대충 만들어서라도 흑자를 내자!'
개인적으로 영화가 교육적이고 아이들이 보기엔 무난하더라구요 집에서 한번 더 보려구요
생각보다 웃기고 유쾌하네요 ㅎㅎ 더빙은 아이들의 매력이 물~씬!!
민국 지아 화이팅! 새로운 도전에 큰 박수를 보내요~ 영화 재밌게 봤습니다
민국&지아 기대했던것보다 훨씬 더 잘하네요~~ 영화 재미있고 유쾌하게 잘 봤습니다!
10자10자10자10자
우리나라도 존나 답이 없네.... 미친 어떻게 얘들 성우시킬생각을 할까 ㅋㅋ
진짜 잘 봤어요. 재미있다!!!!
애가 많이 재미없다네요
민국이 지아는 좋은데 노련한 성우분 두고 성우 경험도 없는 어린애들 성우시키는 이 상황이 싫단 말입니다ㅠㅠ아니 게다가 멀쩡한 주인공들 이름은 왜 애들 이름따라서 바꾸나요ㅠ
청각을 포기한다 시각을 포기한다
이젠 성우들 일자리뺏긴것도 걱정해줌? 오지라퍼들 만세
진심 이건 발매할 거면 전문성우들만으로 재더빙해서 발매해라. 캐스팅만 잘했어도 못해도 7~8점은 찍을 작품이었는데 에휴... 성우를우습게 아는 놈들하고 성대모사꾼인 줄 아는 대중 때문에 작품 하나가 또 몰락하네
연예인들 더OO킨다고 저절로 영화가 재밌어지는게 아니다는걸 언제쯤 배울까...
우리나라 성우들 가슴에 못 박고 앉아 있는 짓거리다. 성우가 얼마나 힘든데 그걸 애들로 돈장난을 치려고 드냐. 애들은 뭔 죄고 성우들은 뭔 죄냐
왜 극중 이름까지 밍쿠찌아야
전문 더빙 불렀으면 내가 10점은 준다 어휴
0.5점도 아깝다 성우 부터 글러먹엇어 .
난 기대되는데...^^;;
왜 여기는 이렇게 심한 댓글들이 많을까요... 애들에게 박수 쳐주고 싶네요.. 재밌어요!
한국성우 좀 써라! 트래쉬들아
전문 트레이닝이나 경험조차도 없는 아이들에게 더빙을 시킨건 큰 실수라고 생각합니다. 7살이면 아직 발성이나 낭독하기엔 어린 나이인데 74분짜리 영화에서 주연 연기를 하는게 얼마나 힘들었을까요.
더빙이 애들 장난입니까?
10년전이 아니라 거의 20년 가까이 된 토이 스토리보다도 그래픽 한참 딸림 그리고 그래픽은 둘째 치고 더빙 제발 연예인이나 비전문가 쓰지좀 말았으면 마케팅의 일환인것 같은데 이런식이면 안된다
더 이상 자세한 설명은 생략한다.
어휴 성우는 대체 무슨죄를지엇길레 애들한테도 밀리냐
똥먹어라 똥똥똥똥떵떠리
애들 목소리들으니까 딱 '나 더빙하고있어요~'이런목소리....왜 성우가 성우겠습니까...연기잘하는 배우들이해도 성우들이 녹음한거랑 차이가나는데.. 애들까지... 주인공이름까지 민국이랑지아때문에 밍쿠찌아로 바꾼건아니겠죠..?
더빙이 문제가 아냐;;;; 내용이랑 그래픽이 전체적으로 글러먹었어
요즘들어 제대로된 성우를안써서 망한영화가 많은거같다 조로리라던가
성우 : OO 일자리 다른거 알아봐야지
아오걍하지마 뭔고학년도안된아이를가지고장난이야걍민국이하고지아는 아빠어디가에서만하지 왜영화까지끌고나와서 더이미지안좋게하는건데
혼마메이코apsa****2013.09.29 16:56역시 전문 성우라 그런지 연기력이 지려요 ^^ ㅈㄴ뿜음;;
성우일은 성우한테 맡기세요...ㅡㅡ; 괜한 작품 망치지 말고...
별점별점별점별점별점
이거 별점 0점 주기는 안만들어주려나....
솔직히 출연은 머라 안하는데 더빙은 어린애가 하는거 처음 봣네..; 솔직히 더빙 어린애까지 해야되나?
예전엔 별 중요치않게 생각했던 전문성우가 얼만큼 중요한지 깨닫게해주는 영화였습니다. 감사합니다!
평점보고 예고편을 봤는데 폰 던질뻔했음.
그래도 성우가 애들이 둘 나왔다고 평점이 이건 좀 아니지 않나?
목소리예쁘다 그런거아무필요없다.아니 아직 연기란걸배워보지도못한것들을상업영화에출연시킨다는건,성우란게 얼굴만알려지면 그게끝이란거냐?
이딴거 개도 안본다. 이거 비공감하는놈 알바인증!
이건뭐.... 애들을 이용해서 돈벌어먹을 생각하고 성우 시킨것 같은데.
...와 진짜 심하다..;;;
목소리 귀여워요^^보는내내 목소리만 듣기 ㅋㅋ
아빠 어디가의 아이들 상업화 시작을 알리는 종!!!
다된 영화에 애새끼들 뿌리기
답없네, 뭐하는건지..
아 짜증나. 보고싶은 것도 성우 연예인써서(대표적으로 손예진 더빙ㅡㅡ;) 안보는 경우 많은데 이건 더빙도 더빙이지만 그래픽부터가 보고싶은 맘이 안든다.
영화만든 감독이 불쌍하다
애들 두명을 성우 자리에 넣었다고 화내고 못듣겠다고 하는 게 아니다.주연 자리에 잘 하지도 못하는 애들을 넣어서 못듣겠단거다. 알바 껒여.
결국 이영화는 그저 예능하나에 유명해진 평범한아이들의인기를 노리고 만든 한철장사용 영화
김민국송지아최고다화이팅♥!!!!
에...연예인 더빙을 넘어서 이젠..
성우 가져다 써라 어디 이런 덜떨어진 짓이나 하고
쉴드치는 분들 비판과 비난을 구분하셨으면 해요 민국이랑 지아처럼 전문적이지 않은 사람들이 성우를 대신해서 더빙하면 성우분들께서 힘드시다는 건 생각 해보지 않았나요?? 성우라는 직업은 님들이 생각하는 만큼 쉬운 직업이아니에요
정말 화가난다. 우리나라성우계 어쩔꺼.우리나라 성우님들 연기 어디서 꿇리지 않는다.
장난햐나? 이것들이...
전문 성우좀 씁시다. 밥그릇 다 뺏어가네
한국 성우들도 좋은 성우들이 많다. 왜 굳히 아무것도 모르는 아이들에게 더빙을 시키는지 모르겠습니다. 민국이와 지아가 연예인도 아니고 인기가 있다고 성우를 시키는건 좀...
연애인더빙도 참고 다참았지만 이건진짜 못참겠다
엿. 더 이상의 자세한 설명은 생략한다.
애들이 잘못한건 없다고 봅니다. 단지 그 아이들 부모가 잘못한거지.근데 영화는 평가 못하겠다
나참 이건 아동학대 아닌가?목 뿌러질만큼 고생한 애들한테 고마워해야 되는거아닌가?
답이없다.. 성우를 애들한테 시키냐..
하....이럴수가 애들이 어떡게 성우대신 저런일을 하죠..제발 이러지맙시다 이렇게 하면 성우분들은 왜 열심히 실력키웁니까...
저런애들이 할바엔 내가하겠다
애들을 좋아해서 애들이 더빙하는게 싫다.애는 애대로고생하는데 어른들은 애들을 돈으로보기시작하고....아빠어디가 아빠들이 그런다는게 아니다.광고.더빙.예능..이제 전쟁에 애들을 끼워버렸고,애들은 주변을 의식하기 시작한다.
본지는 꽤 지났는데 진짜 티비에서 해줘도 보기 싫음해외웹에서도 평점 낮은걸로 보아 원래 망한 영화인데 탄밥에 애들 뿌리기...애들 커서 보면 흑역사일거라는 생각은 안해봤냐. 언제는 보호보호 하더니...차라리 김구라처럼 대놓고 하든가. 역겹다 진짜
ㅉ아빠어디가보는애들이 와가지고 평점이나 올려놓고. 이영화는 대중과 거리가 멀어도 한참 멀은 영화인듯하다. 아빠어디가 안보는사람은 보지도말라는건가?
더빙은 제발 전문성우에게 맡깁시다
도대체 얘네들을 왜 더빙에 쓰는지모르겠네요...몰입해서 영화를 보고싶습니다.
디렉터님 혹시 지금 이 순간. .ㅜㅜ 어머님도. 심석희는. .ㅜㅜ 어머님도. .
진짜 전문성우 개불쌍하다
왜 0점주는건 없나염 그러면서 10자는 쓰래
더빙이 머저따구냐 그러니까 평점이 이따구지
더빙수준 뭐같네 ㅋㅋ 할말이없다
더빙이 애새끼들 장난도 아니고 이게뭐냐
이제 유명한 아빠를 둔 꼬마들이 전문 성우들을 앞지르는 시대가 된 건가? 제발 정신 좀 차려라...
1010101010101010
아우 시바 진짜 애들이라 욕도못하겠고
아이고 욕 하면 자신에게 돌아옵니다 다 잘못없으 어린이에게 맡긴게 잘못인가 나참 경험 을 받아야 나중에 잘하죠 쯧쯧뭘 모르시네
애들 연기가 너무어색합니다. 제가 꿈이 성우인데 전문성우를 써야지 애들을 쓰면 어떻하냐고요
이젠 유명한 아빠를 둔 애들에게도 일자리를 빼앗겨야 되겠습니까
답이 없다. 장난치냐? 1점말고 0점 좀 만들어주시죠.
이건뭐임ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.내꿈이 성운데 진심 나중에 저런일 있으면 어이없겠다ㄷㄷ애들은 잘못이 없으나 부모는 있지 않을까 저거 더빙하는 것도 부모동의도 있어야할텐데...
삐뽀님 고생 많으셨습니다..
진짜..뭐냐 민국이나 지아는 더빙 더이상시키면안되겠네 더빙이 얼마나중요한데 이런애들을시켜데뷔도안한애들을 연예인이해도 뭐라고하는판에
애들 넣어서 아빠어디가 팬들 좀 구슬려보려했겠지만 그외 사람들은 절대 거들떠 보지도 않고 심지어 그 팬들 조차도 이게 뭐냐 싶은 희대의 똥캐스팅
우리나라에 왜 이리 정신나간 사람들이 많죠? 다른 티비에서 인기 있는 사람들은 무조건 써서 어떻게든 인기 끌려고 하는데... 아무리 그래도 애들을 더빙 시키는건 진짜 정신나간 생각이라고... 더빙이 장난이냐고.. 정신 좀 차리고 살아요..
좋던데...지아랑 민국이 처음치고 잘했고 목소리도 잘어울리던데
아비가 생각 있으면 자식들 욕 먹는 이런 짓 안 하게 할텐데...
1점도 아깝다... 이정도 되면 애들이 불쌍할 정도...pd 뇌물받았나?
진심 내가해도 이거보단 잘하겠다 1점도 아까운 졸작
이건진짜아니야..진짜..
더빙을 이렇게 하면 망하는구나 라고 교육용으로 적합하겟다
부모잘만나좋겠다10자
애들이 하고싶다고 해서 시켜준것 뿐이라고? ? 성우는 엄연히 전문직인데하고싶다고 다 시켜주나? ??
'아빠어디가' 민국·지아, 애니 더빙 도전!더빙이 무슨 농촌체험이냐ㅡㅡ애들하고싶다하니까 경험으로 시켜줘야지하게 어엿히 극장에서 손님들이 "돈을 내고" 보는 영상물인데 거기에 연기해본적도 없는 애들을 출연시켜? 허허 말같지도않아서..
무슨..한번도 연기를 안해본애들한테 왜 성우를 합니까 ㅡ 예를들어서 조금 나이가 10대 아역배우들을 캐스팅하는게 좋은데..왜 이런애들이 왜 합니까..그래서 망한겁니다
이게 언제 3점대가됬냐? 6점대였는데 ㅋㅋ
전문성우씁시다 더빙이 애들장난도 아니고
우리나라 더빙이 안되는 이유
하....C.foot 쾌걸 조로리 사태 이후에도 정신을 못차리다니....PD 어떤놈이야
ㅋㅋㅋㅋ웃음밖에 안나온닼ㅋㅋ
무슨약 빨고 이런생각 하셨어요?
여민정씨같이 귀여운목소리잘 내는 성우분도 있는데아이돌,개그맨도 모자라 이젠 애들까지?내가 애들이라서 욕은 안하는데 진심 민국아 지아야 너희못했음 너희에 흐격사가 될것이야 알건 알아야되제작진은 더 쓰레기:;으휴 성우지망생의꿈을짓밟아버리다니
난 안봤지만 사람들이 1점주길래 나도 따라해봄 ㅋ
진짜...너무하자네..
요즘 성우는 아무나하네
아빠어디가가 사업적으로변하였다.그예를 보여주는 작품
정신을 차리긴커녕 돌아버리기로 작정했나보다....참 잘하는 짓이다
더빙하고그래픽은그렇다치자 영화내용이 영ㅡㅡ
너무한다 진짜 쓰랙기다
더빙을 장난으로 생각하다니...참 한심하다
이거 성우담당자 진짜 OO래요?
제발 성우는 좀 써라 ...
애들에겐 미안하지만...
전문성우가 왜 성우일까요. 더빙이 필요한 외화영화에는 전문성우를 써주세요, 제발요... 어정쩡한연예인성우에이어 애들까지..후..ㅠㅠ
ㅎㅎ 그래도 민국이는 조금 낫네요.. 연습하면 잘할듯..내용엉성했어요..
지아하고 민국이는 난생 처음 찍은 이 영화를 본사람이 ㅇ아하면 좋겠다고 생각하고, 찍엇을거 같은데, 이 두 어린애들이 이런 악플이라고 해야하나요.. 이런 많은 글을 보면 얼마나 속상 할까요. 자기 나름 열심히 찍은 영화를 가지고 좋네 안좋네는 쫌..
