정말 재밌고 무서웠습니다. 최고였네요!
사람들이 보다가 너무무서워서 나간다길래 봤다. 무서운영화 별로라 잘안봤는데 초반 중반 상당히 무섭더라...귀신이 뻔한 경로로 등장안해서 좋았다. 죽는이율알고 부턴 안무섭더라 근데 결말이..억지로 끼워맞춰 죽이는거같은...
고양이 튀어나올때...와 심장 멎을뻔;; 반전도 후반에 조금있었고...그때 내용이 어려워 지긴 했지만;; 암튼 전반적으로 신선한 소재여서 맘에 든다
마지막이 아쉬운 작품 시간낭비는 아니네 ~~
흠 소재는 시대에 맞는 좋은 소재였다.;; 하지만 역시나 한국 귀신물왜케 유치뽕짝일까 언제쯤 제데로된 귀신물이 나올까 초반 몇번 놀라게 하더니반이상을 멋같은 드라마와 반전 끼워맞추기 하려고 인간극장 만드는데 지루해 죽는줄;;
아 초반 중반까진 신선하고 좋았는데 마지막은 좀 막장 분위기가......
신선함.
스토리대로라면 필연적으로 A캐릭터 역시 사건이 일어나야하는데, 그렇지가 않다. 관객들에게 그 이유를 알려줘야하는데 전혀 언급없이 영화는 끝이난다.
내용자체는 식상하지않아서 좋았는데 가면갈수록 살인 이어지는 살인 하나더 결말이뭐죠?
후반 전개가 조금 아쉽기도 했지만 나머지 모든 부분에서는 아주 좋았다.
재미없음 딱 4점대영화
재밌음
영상은 신경쓴 티가 나지만 서사는 개 쓰레기
보다가 눈가린 장면들도 꽤 있었고..반전땜에 놀란 장면들도 되게 많았어요ㅋㅋㅋ재밌게 잘봤습니다!
지인으로부터 꼭 보라는 얘기를 들어서 그런지...기대 이하네요. 그래도 중반까지는 꽤 재밌었습니다.
크게 무섭진 않지만 신선함
역시 공포영화가 가장 어려운장르야..거기다 반전까지 넣어야하니..
주인공은 정작 살인해도 안죽는다는 병맛결말은 뭐지;;
그렇게 무섭진 않지만 어느정도 볼 만 하네요 ^^
초반엔 스릴있었지만 점점 후반으로 가니깐 재미가없었지만 반전에 반전을 일으키니 재미가있었습니다
너무재밋고무서워요이번공포물로최고인것같아요
그냥저냥 귀신이 무서웠어요. 사람사이에 벌어지는 일들은 그다지 .. 하지만 그동안 보아왔던 공포영화들 중에선단연 괜찮았던 말할수있네요.
김감독 네이버 알바들한테 용돈좀 주세요~좋은 작품 만들고 8점을 못넘기네..
웹툰 그~대로 살인이 일어난다는 게 신선했고 미진이 불쌍해ㅠㅠ 괜히 밤에 심부름가다가... 심부름보낸 부모도 잘못했어!!! 재밌게 본 영화임다ㅋㅋㅋㅋ
기대안하고봤는데재밌다!! 추천!!
앞에 어째 일을 크게 벌인다 싶더만..ㅎㅎ 그냥저냥볼만함
초반엔 스토리가 나름 괜찮았다. 웹툰대로 사건이 일어난다.. 그런데 정도가 있지 뒤로 갈수록 모든 사건에 반전에 반전 맨 마지막엔 내용이해도 어려웠다
웹툰장면 도입한건 아주 좋다. 그런데 대체 이야기에 개연성이 있어야지. 그리고 도저히 설득력없는 반전의 반전은 뭐냐? 반전이 하도 많아서 이야기가 안이어져 갑자기 형사가 지 동료실수로 죽였다는 것도 웃기고 전형적인 스토리없는 한국영화 대신 웹툰 좋음
영화는 스토리가 중심이다. 제발 시나리오 좀 고쳐서 개연성있게 만들어서 하면 안되나..다들 애들 다 죽는데 이시영은 왜 안죽냐? 조금만 시나리오에 신경 썼으면 더 괜찮은 영화가 될 수 있었는데 아쉽다.
완전망작이라 생각하고 봤는데 의외로 탄탄한
이시영씨 연기 부족하던데... 나만 그리 느끼나 ㅡㅡ;; 그리고 뒤로 가니까 반전도 연계성이 너무 떨어지더라구요ㅜㅜ 뭐 깜짝 놀래는건 몇번 있었어요. 역시 공포영화 만드는건 어려운 일이네요
그럭저럭 기본빵...영화관에서 볼 정도는 아니지만..
소재는 참신했으나 뒤로 갈수록 지리멸렬.. 우리나라 영화 용두사미는 대체 언제쯤이나 고쳐질것인가 -_-;
적당히 쫄깃하고 스토리는 난 괜찮은데?
초반에 완전 몰입해서 봤는데 후반가면서 흐지부지 해지고 조금 어이없는 상황 일어나서 당황했음 그래도 정말 스토리 잘 만든거 같음 8점 주려다가 현우가 연기 좀 그래서 7점드려요
그냥 웹툰 같은 영화네요. 아직도 깜짝깜짝 놀라게 하는 카메라워크로 만드는 공포영화가 있다는 게 신기하네요. 웹툰이라는 신조어만 21세기 꺼고 나머지는 20세기에서 그대로 가져온 듯.
탄탄한 스토리에 집중하게 된다
엄기준이 최고
처음엔 괜찮게 나가다가 주체가 안됨.....꼭 이렇게 해야겠냐 대체 결론이 뭐냐 귀신이냐? 어떤 대단한 트릭의 살인을 기대한 내가 바보지...
꽤 재밌는데 결말이 아 .... 조금 아쉽다
우리나라 공포는 왜케 끝에 힘이 빠질까 소재는 클라이브 바커 피의 책을 그대로 베껴서 각색했다고 볼정도로 신선하진 않은 소재 그걸 웹툰으로 옮긴얘기일뿐 식상하다
너무 잼 있고 무서움, 여름공포물로최고!
별로....
내용이 그닥....
머리를 치다가 총이 발사되는 설정이라던지 실수였는데 그걸또 너도 똑같은 살인자란 타이틀을 걸어서 죽이는걸 정당화 시킨다던지 이런건 영화라고 이해하고 봐도 이해안되는 설정임 갖다 붙이는것도 자연스러워야죠
잼있음 반전 굿 식은땀남 굿굿
복선이 있는 건가? 뜬금 반전
꽤 재밌고 좋았어요 ㅋㅋ
꾀 잼있네요
재밋는거같아요 초반에비해 후반이 조금떨어졋지만 재밋엇어요 !추천
진짜 초반에 재밌게 잘 보고 있었는데, 갈수록 잠이오고..뭔가 진짜 안타까운 영화다.중후반부 가면서 도대체 언제끝나나 기다리게 되더라는..
하..역시나 한국공포영화의 한계네요. 처음엔 신선한 소재에 오~ 하면서 봤는데 볼수록 한숨만 한 20번 쉰것 같네요. 내용은 산으로 가고 막장입니다. 스토리를 억지로 끼워 맞춘듯한 느낌.. 뒷심이 약해요. 연기도 좋았다가 갈수록.. 에휴.. 안타깝네요
초반에는 신선하고 나름 재밌었는데 영화가 갈수록 루즈해지고 질질 끄는 막장 스토리 말도 안되는 반전에 이것도 저것도 아닌
개연성이 부족해 틀을 벗어나지 못하고 헤매는 꼴이다
엄기준 발연기에 내가 놀랬다!(신세계-황정민버젼) 허술한 각본과 연출 뭐라 할말이 없네...
후반부에 개 막장 잘봤습니다. 이게 뭔 ㅡㅡ;; 너무 반전에만 신경쓰다 3류로 떨어진 영화
이시영의 광기넘치는 눈빛연기가 좋았다 이정도 까지의 표현이 가능한 연기자인줄 몰랐는데 시나리오도 괜찮고 한가지 흠이라면 공포영화치곤 무섭지 않다는거 그래도 절대 시간아까운 영화는 아님
이번여름에 개봉한공포영화중에는 최곤것같은데?
이 정도면 괜찮구만
초반에는 괜찬다 싶었는데 그냥 드라마로 가네.인간의 욕망이 문제.
전나 재미없고 별로 안 무섭고 결말도 허무함 ㅋ
하진심 나공포영화못보는데 이건불꺼도 노잼이네
스토리가 넘 좋았고 정말 시간가는줄 모르게 잘 봤어요..인간의 본성에 대해 뭔가 생각해볼 수 있었고 웹툰 작가로 성공하고픈 욕망,경찰들의 욕망 개개인의 욕심과 욕망으로 인해 희생된 영들의 복수는 공포영화에 단골소재죠ㅋㅋ 참 감성적인 영화였던거 같아요
충무로 공포영화 中 정말 몇몇 수작들을 제외한, 거의 대부분의 작품들의 전매특허인 용두사미의 전형. 하지만 성실성과 신선함이 어느정도는 묻어나오므로 5점.
스릴도 없고, 무서운 것도 없고, 긴장감도 없고, 몰입감도 없고...뭐하나라도 확실한게 있어야지. 이도 저도 아니고 그냥 어중띠게 만들거면 만들지를 말자
스토리가 참신하긴하다 근데 공포영화아닌가? 공포가없는 공포영화
이 영화의 최대의 미덕은 성실함이다. 너무 복잡한 플롯을 수습하지 못해서 이야기가 파편화되고, 장르 클리셰 안에서 벗어나지 못하지만 열심히 뛰는 영화는 관객을 심심하게 하지는 않는다.
박수
음 역시 우리나라의 영화는 걸레인거같아요 그냥 우리나라 감독들 발이나닦고 자세요 우리엄마가 만들어도 이것보단 잘만들듯
초반 볼 때 완전 기대했는데.. 뒤로 갈 수록 뜬금없는 전개에다가 심지어 엄기준 반전은 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋ 보다가 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ
무서유ㅓ...
스토리는 괜찮았는데 후반부엔 이건뭐...너무 반전에 반전을....현우까진 좋았는데 마지막 엄기준은 진짜....이 반전은 쫌.....
초반은 재밌지만 후반은 좀 뻔한 느낌이 있음
초반짜임새는 좋으나 후반부가 조금.....ㄷㄷ
초중반까지는 몰입이되고 좋았습니다만 후반에서 몰입을 깨도록 해주시네요.
생각보다 시나리오가 좋다.. 공포영화라기 보다는 스릴러. 공포영화라고 난리떠는 영화보다는 볼만함. 약간의 넓은 마음과 끈기가 필요.
왜 평점이 낮은건지 모르겠어요; 정말 봤던 공포영화중에서는 정말 가장 무서웠습니다... 스토리도 나름 짜릿하고 귀막고 눈감고 보게 되는 장면들도 많았습니다. 한번쯤 보시는 것도 나쁘진 않을듯?
인간의 욕심은 타락하게 만든다는걸 보여주려한거같은데.... 재미는 없었다 ㅠㅠ 엄기준이 아까운 영화
와나 로그인하게 만드네 어째평점이 이모냥이냐 신선한소재와 털어서 먼지안나는 사람없듯 욕망을 쫒는 인간의 나약함 최소8점은 되는영화다
쫄깃하네요,, 굿굿
굿~
한국공포영화가 발전한 모습을 볼수 있어서 좋앗음
공포영화가 이렇게 지루할 수 있다니..
이거 무섭다는 사람들은 밤에 화장실은 제대로 다님? 신선한척 하다가 결국은 진부해지는 영화. 최악의 문제점은스토리에 너무 신경쓰다보니 공포영화임에도 불구하고 하나도 무섭지 않았다는점. 잘 만든 드라마정도의 퀄리티에, 연기는 오버스럽고 대사는 문어채였다
나쁘지 않다. 볼만하다. 그러나 중반까지는 공포물이다가 그후에는 약간의 추리물로 빠진다. 결말도 약간의반전. 추천함
앞뒤 안가리고 질주만 하는 영화.
볼만은 해요 ㅎㅎ
볼만은 해요 ㅎㅎ
초반에 엄청 시껍했다. 그리고 재밌어
초반만 깜짝놀라고 그뒤론 뭔 추리물도 되고 반전도 이상하고
7점짜리영화라고생각
원래 공포영화 잘 못보는데 별로 볼만한게없어서 봤는데 저는 기대이상으로괜찮앗어용 ㅋㅋ
내 생에 첫 공포영화였는데 무섭기도하고 스토리도 나름 괜춘했다.
굿!
올해 지금까지나오 공포영화중에 제일재밌었다.영화를 보는내내 긴장을풀수없었다.사건마다 스토리도 흥미진진했고, 반전들 대부분 좋앗ㅈ만 어색한부분도 없지않아있었다.이시영연기 소름돋았다.
NO 잼 YES 스트레스
공포영화가 이ㅈㅇ도평점이면 높은거아닌가
너므 무서웠지만~~~그맛에 봤음니다.~!!
오랜만에 보는 한국 공포영화 이정도면 성공 아닌가?
포스터는 눈도 그렇고 공포스러움을 강조하지만 영화랑 포스터랑 완전 다름 공포물 보고 잠들다니....이런
괜찮은데 내용이 좀어거지 . 왜 마지막에 형사는 귀신한테 죽는건뎋ㅎㅎㅎ이시영은왜안죽어 ~_~
티비에서 틀어주는 납량특집 드라마 같은 느낌
웹툰과 영화의 만남이 꽤 신선하고 수준급의 그림이 볼만함
내용이 앞뒤가 엉망진창.. 공포스럽지도 않고.. 그냥 드라마에 깜놀 추가된정도? 사람죽으면 다 공포영화가 아님..
공포영화인데 무섭지 않은 공표영화?
공포영화에 걱정이 되는 이유
와 정말 한여름 무더위를 한번에 날려버릴만한 작품입니다. 이시영씨 연기가 소름이돋네요 강추합니다.
공포도줘야지 추리도해야지 비극도 심어야지 사회의 비리도 섞어야지 인간의 욕망도 심어야지 아이고 욕심이 너무 많은 영화다. 그냥 살인과 귀신 하나만 집중했으면한다.
결말말고는 괜춘
2.0
잘봤음
스토리가 정말 탄탄하고 재미있어 깜작 놀랐습니다. 웨메이드 영화인데 생각보다 흥행과 이슈가 되지 못했다는 안타까움마저 들더군요..올해 좋은 우리 영화들이 많았는데 그 중에 하나라는 생각^^
잘그려진 원화와 잘버무러진 영화. 간만에 볼만한 공포영화였다.
http://brf.kr/rr 더 웹툰: 예고살인 다시보기
어디서 봤는데 감독이 공포영화를못보는 사람들이 이 영화를 보게하는것이 목적이라는데 그러면 어느적정 수위에다가 공포 스토리까지 잘만든거죠 뭘 더바래요
개재밌어요 스토리쩔고
진짜 이것보다 무서운이야기2가 천만배낫다 무서운이야기는 개연성과 재미라도 있지 이건 개연성도 없고 억지..또 사람 짜증유발하는 겁주기까지 별로다
이시영은 공포영화 찍으면 안되겠다. 연기를 못해서가 아니라 얼굴이 안어울린다. 중간중간 놀라서 멍해있는 표정도 개그스럽고, 이시영의 연기방식도 공포영화에 안어울린듯. 그리고 영화가 열심히는 보여주는데 속이 텅비었음. 엄정화가 했다면 조금은 살았을듯.
초반부분은 정말 무서웠다 정도로 꽤나 무서웠다.중반까지는 반전이 있으면서 스토리가 매우 맘에들었다하지만 후반에 가면갈수록 스토리가 흐지부지해지고공포성도 사라지는 매우 아쉬운 영화였다.중반까지좋은 스토리를 망친케이스
모든공포영화는 항상 이해가안가;;짱재밌다
국산 공포 뻔한 스토리라구 생각하며 보다가 정말 식겁한 영화 정말 소름끼침
최근 유행처럼 늘어난 웹툰과 공포요소를 잘 섞어서 만든 괜찮은 작품
후반부가아쉬운영화 보다가 깜짝깜짝놀라는거빼곤 무섭지도않고 내용이 좀 아쉬워요ㅠㅠ
색다른 내용이라서 좋았는데 연기나 연출이 내용을 따라가지못하는듯..
초반부는 꽤 재미 있었는데 마무리가 아쉽다.
귀신반 추리반
잠을 참느라 힘들정도
이걸 보도 10점 이하를 누르면 답이 없다..만약 평점을 보고 영화를 봐야겠다는 분이 계시다면 다른 평점은 볼필요가 없다. 일단 봐라, 그럼 재밌다.물론 아쉬운 부분이 있다. 하지만 스토리가 그러한 부분을 잊게해주니 걱정마시길.
오 신이시여 이런 쓰레기영화가 7점이 넘었습니다
공포감도 충분하고 완전 꿀잼인데 평점이 왜 이모냥 이꼴 이건 10점짜리 영화에요 여러분
우와... 이런영화도 다있네요!
너무 잘생긴 경찰후배 누가봐도 20대초반 잘생긴 대학생 땀에쩔어 박봉의 경찰을 외국계 회사처럼 포장한 다음 이야기를 풀어 나가다 보니 현실과 부딪쳐 어색한 연기 딱 그것만 빼면 꽤나 수작 공포영화는 판타지가 아니다 조금만 더 올드하게 나갔다면 흥했을지
1개 준다 생각같아선 알바들꺼 깎아야돼서 - 주고싶다.
생각보다 재밋음 ㅋㅋㅋ 이시영 연기 생각보다 잘해ㅋㅋ 많이 무섭진않은데 내용이 재밋음
초반에는 스릴있고 괜찮은 편, 뒤로 갈수록 뭔가 급조된듯한 느낌... 그래도 괜찮았다. 이시영이 의외로 연기를 잘하는듯.
솔직히 7점정도가 적당한 것 같습니다. 전반부 스릴만땅 하지만 갈수록 긴장도가 떨어지네요 ,, 스토리도... 갈수록 다운되는 느낌을 받았지만,, 평점때문에 안보진 말았으면 좋겠어요 ., !
반전들이 재미 없었어요. 웹툰이라는 소재로 공포영화를 만든 것은 흥미롭고 재밌다고 볼 수 있으나 그게 다네요.
뭐 이래
무섭고괜찮았는데결말이뭔가똥덜닦고온느낌이다
한국공포영화 발전된게 느껴짐! 스토리신선하고 종일?귀신, 비명소리 나오는 지긋지긋한 뻔한 장면 영화들하고 차원이 다름!뒷 스토리가 먼가 살짝 아쉬움이 남지만주인공 여배우 연기가 보탬이 되네요.마지막물오른 순간순간 연기신력에 감탄했습니다.
상당히 루즈한 전개에다가 미국에서 먹힐듯한 연출이었습니다. 서양 호러느낌이 많이 납니다. 근데 전체적으로 배우들 연기가 좀...
신선한소재 인간내면의 욕심과광기간만에 괜찮은 공포물 봤어요~~
그 놈의 반전 좀 그만 넣으면 안되냐... 이건 뭐 공포랑 스릴러를 어떻게든 짜집을려고 했는데 미국판 블랙 코미디가 되었다. 내 점수는여 1점요
스토리는 우리나라 공포영하가 이만큼 발전했구나를 느낄정도. 공포도 초중반 까지는 최고고 비주얼도 최고다. 헌데 말하려는 스토리가 너무 많아서 후반엔 공포가 아예 실종된다
아 그래도2점이라도줄께 솔직히 이영화 뭐이따구로 .. 뭐잼잇는데 반전도쩔고무슨걍 뭔가 음재미가없음 다른사람도그런가?
재미없음...왜봤나싶음 평점은 믿을게 못되나봄
공포영화 중에 초반에는 개무서웠는데 후반에는 이해하게 되면서 보게 되고 주제가 있고 무섭지만 이해하게되는 그런 영화를 본것 같아서 좋았다. 뭔과 꽉찬 기분을 받은 기분 ㅋ? 아 12시 30분인데 자기 무서워욬ㅋㅋ
뻔한거 같아도 재밌음
그냥 무난히볼만한작품같습니다. 스토리도 괜찮고 한번쯤은 볼만한 작품
일딴배우들의연기력과웹툰이란소재를다뤄서 공포영화를만둘엇단자체가신선햇다 이렇게무서운공포물을한국에서만들엇다는기대단할따름 더웹툰은.올여름충격쇼킹.영화보는내도록 심장떨어져서 죽을뻔햇다 ㅜㅜㅜ 진짜짱무서움
와 , 무섭다
존나 이것저것 넣을려다보니 짬뽕된거 같다 그래도 최근 한국공포영화중엔 뭐 ...볼만하네
요새 웹툰이 아무리 핫하다곤 하지만... OO한 청춘같으니
여자친구가 이거 계속 보자는데 뭔가 카레 묻은 휴지로 똥 닦은거 처럼 기분 존내 찝찝햇는데 비판고비난 댓글 보니까 끝까지 안보길 잘한거 같다ㅋㅋ 영화감상이 아니라 영화보는걸 좋아하면 안보는게 좋은거 같네ㅋㅋ댓글보고 안봣으니까 걍 10점준다
재밌다. 무섭다기보다는 재밌다. 스토리가 뻔한 것 같으면서도 참신하다.
솔직히 이시영 나온영화 다 망해서;;;이건 그냥 시간도 때울겸 하고 봤는데상당히 재미있음.. 진짜 볼만함..
나쁘지않았음..
별로네요 왜 강지윤은 안죽이나요? 서현이가 복수해야죠..왜 서현이가 복수안하지??다른사람들은 다 복수했구만..서현이도 강지윤죽여야지!!
의도가 뭔지 모ㅓ르겟네...
영화관에서 뛰쳐나오고싶었다...... 뭘 위한 영화인가요?
넘 무섭고 재미도 있었어요~~
짱짱 무섭
소재는 좋았다...
우리나라 공포영화치고는 잘 만든 영화네요...어설프게 귀신 툭툭 튀어나오는 영화도 아닌데..소재랑 연기력이랑 깨알같은 반전까지...마지막이 넘 어설프지만 잼있었음..
영화는 재미있음!^^ 하지만 결말이 이해가 안됨....중간 중간 반전 쩔음ㅎㅎㅎ
이점수는 공포영화치고 신선하고 스토리 괜차나서 그리고이해못하시는 분들을 위해 설명하자면 이시영이 왜 살인을 저지르고 안죽냐면 영화내용자체가 웹툰이져 나중에 이시영 티비에나와서 인터뷰할때 귀신안믿는다고 하는게 그뜻임
생각보다 재미있음. 연결이 매끄럽지 않거나 말이 안되는 부분도 있지만, 킬링 타임에 좋음. 권해효씨 나오는 씬이 압권.
특히인상깊은게 현우 경찰이 아이죽이고 이시영 죽일려고 하는게 좀섬뜩햇다
볼만한데?? 잠깨려고봤다가 잠깬영화
공포영화치고는 스토리가 매우 탄탄했고 연기도 그럭저럭 만족했다이영화는 공포영화를 좋아하지않는 사람들도 봐도 될듯 싶다. 하지만 결말이 매끄럽지 않았다 ... 다 괜찮았는데 결말에 너무 실망했다.
나쁘지 않았습니다 전체적으로 공포영화로는 한단계 업그레이드 됬네요 좋아요^^*
더 웹툰 예고살인 공포영화 로서 재미있서요...밤애 혼자보시길..ㅋㅋ
스토리가 신선하다. 20대 후반의 나이는 느낄 수 있을 것이다. 강박관념...성공하고 싶다..
편견을 가지고 않고 보면 나름 괜찮은 영화인것 같다. 다만 후반부에는 스릴러의 요소가 좀 더 강하지 않았나 싶다.
아진짜영화가 무섭다면서하나도안무섭고 진짜재미없어
제목이 너무 오글링거려서 반쯤 포기했는데 생각보단 괜찮아요 생각보단
정말 재미없다
나름 반전도 신선했고 한국 호러물 중에는 괜찮은 작품인듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거진짜 별한개나 줘야되나... 솔직히 공포영화니 현실성을 바라지는 않는다만 이야기전개가 너무... 예상했던거와달라서 많이 실망함..
처음에는 재밌었는데 엄기준씨가 갑자기 자기 후배형사를 죽였다는 부분부터 굉장히 실망적으로 다가옵니다.
뒤로 갈수록 산으로 간다.
엄마가 딸에게 난도질을 하면서까지 죽이겠냐 어휴
기대안하고 봤는데 완전 재미있어요 ㅋㅋㅋ
마지막...완전막장........처음엔 진짜 무서웠는데..
뭔가 억지스럽게 끼워맞춘듯 그건그렇다쳐도 결말이 정말 이해가될까말까할정도로 헷갈리게 매끄럽지못함 소재는 신선하지만 전개는전형적임
아무의미 없는 귀신이야기.. OOO기.. 아직도 링 주온에서 깨어나지 못한 한국 공포물
신선한 한국형 공포
완전 재밌던데? ㅋㅋㅋ 기대안하고 봣는데 진짜 재밋어요ㅎㅎㅎ
간만에 한국에서 참신한 공포영화 본듯
이거 알바생많은가 봐요....무섭지도 않고 재밌지도 않고.....공포영화가 지루함....언제끝나나....이생각이 자꾸 듦...몰입이 안됨..그냥 재밌게 봣다...기대안했는데 좋았다....요런얘기만 하는 알바생 꺼져라...!!
꽤 볼만한 드라마... 공포라기보단 그냥 하나의 신선한 소재로 만든 영화... 초.중후반까지는 흥미로웠으나, 맨 마지막 부분에서는 러닝타임에 쫒기듯, 금방 마무리.... 그래도 그럭저럭 볼만했다...
별 기대안하고 봤는데 정말 만족스러움.내용도 좋고..평점이 생각보다 낮아서 의문.ㅋㅋㅋ밤에 진짜 재밌게 잘봤어요
결말이 매우 마음에듭니다
오랜만에 재밌게본 공포영화!
신선한 소재, 그리고 전형적인 한국식 공포영화. 초반에 반짝 후반부는 스토리 중심. 다만 반전도 있고 짜임새도 있었다. 후반부 장면중 현서와 불난곳에서 이시영의 연기는 인상에 남는다
평점이 너무 높은듯.. 말도 안되는 내용. 깜짝깜짝 놀라게 하는데에만 신경쓴거 같네요
나름대로 치밀한 구성(?)을 염두해둔 나머지 무섭지도 않고 재밌지도 않은 괴작이 되어버렸다.
웹툰의 색채를 영화에 입혔다.
왜이리단기간에 btv로 온지 알꺼같은영화
한국공포영화중 최고였다^^근데 더 무서운걸원한다~
제일 죽어 마땅한 여주가 살아남는 이상한 엔딩의 스토리 없는 영화
딱 이시영 얘기 보는거 같네.물타기.이젠 이시영을 돈주고 극장에서만 볼수있고 말이야.원래는 조연도 아니고 역활극 배우였는데 누구땜에 한번에 주연급으로 올라가고
호러표방 킬링타임 무비. 90년대 후반~2000년대 초반의 한국 호러 전성시대의 수준에 한참 모자라는 영화. 뻔한 전개와 무섭지 않은 효과.
시대가 흘렀음에도 불구하고 아직도 전설의 고향 코스프레하는 전개에 정말 놀랐다..막말로 내가 만들어도 이거 보다 낫겠다 라는 표현이 생각났다...
기대안하고 봐서 그런지 잼있음 스토리괜찮구 한번크게움찔했음... ㄷㄷ
엄기준의 연기에 몰입이 안된다. 배역에 대해 이해를 잘못한건지 너무 가볍다. 단지 갑작스런 음향효과나 화면속 귀신? 같이 1차적인 공포 주기에 머물뿐이다. 좀더 세련되고 재밌게 풀어나갈수 있는 소재였는데 많이 아쉬운 영화
이런걸 영화라고 만들고, 본 내 가 미쳤지
갠적으로 전 별로...내용도 뻔한것 같고 놀랍지 않은 반전이지만 이시영이 연기를 겁나게 잘했기에 6점줍니다.음...스토리가 뻔하다기보다는 전개때문에 스토리가 뻔했습니다.
뻔한 스토리에 뻔한 설정들...
걍요
초반만 잼있구 그 이후는 긴장도 없구 뭐 쩜쩜
영화내용은 좀 진부한 면은 없잖아 있었지만 배우들의 연기력이 빛을 발한 영화 였던거 같다, 올해공포스릴러 영화중 최고다
뻔한 느낌이면 어때요 공포감하고 재미만 있으면 공포영화로는 최고지해드폰끼고 볼륨 키우고 봐보세요 뻔한결말 느낌 이런생각 할틈없이 몰입 됩니다. 드드드득 이런소리 발소리 하나하나 까지 공포감 해드폰끼고 보세요 불끄고 혼자밤에
웹툰은 무서웠다...
ㅇㅇ
소재가 나쁜 건 아니었는데... 전체적으로는 너무 뻔한 느낌...
최근 본 한국 공포영화중에선 최고봉
장화홍련을 이길 한국공포 영화는 역시 없네...
한국 공포영화라 기대는 안했다 더군다나 강풀작가라니..다 지어낸이야기니 작가는 안죽었네
소재 신선하고 괜찮았는데 평점이 낮네. 혼자 밤에 보기엔 무서워서 부담되요. 저 30대 남자임.
웹툰이라는 소재가 신선, 또한 범인이 밝혀지기까지의 과정 역시 여러 개의 이야기로 이루어진 옴니버스성격을 띈 것 같아 시간이 허투루 흐르는 법이 없다. 여러가지 요소가 흔하디 흔한 소재이나 구성과 배열 방식이 신선해 기대 이상으로 재미있었음.
그 동안 나온 한국 공포영화 보다 내용 면에서 신선했다. 스토리텔링이 좀 더 가미되길 바란다.
그래도 근래 한국공포영화중에서 나은듯하다짜임새도 좋고 하지만 결말이 뭔가아쉬움
사람이 죄를 지었으면 그 죄는 반드시 되돌아 온다.
초반에는 좀 무섭다. 근데 중반부터 졸라 재미없음. 중반부터는 공포영화가 아니라 추리영화다. 지루하다.
무섭다...그걸로 됐다!
배우들의 연기도 괞찮았고 소재도 신선하며 스토리도 괞찮았다.공포영화라 별로 안 끌렸지만 괞찮은 공포영화 인 것 같다.
잘짜여진 스토리, 영화속의 복선도 좋았다 한국 공포영화 이정도면 대박
재밋는것도 아니고 재미없는것도 아니고
재미없다 죄송합니다 감독님 하지만 재미없는건 재미없는거에요 한 5분 ~ 10분 보고잇는데 잠이 쏟아질려고하네요 ..
딱 30분 재미있음
전반부와 중반까지는 신선하고 섬뜩하고 시도도 아주 좋았음 다만 가면갈수록 후반에 뒷심이 부족한 스토리와 무섭지 않은 마무리가 아쉽네요. 그래도 국내 공포영화중에는 이정도면 볼만하다 봅니다.
반전에 반전 노릴려다가...스토리가 산으로 갔네. ㅋㅋㅋ 어거지로 짜맞추기식 영화. 이게 바로 웹툰수준의 한계. 평점 5점정도면 후할듯. 영화개봉전후 알바작업은 이젠 당연한 수순?. ㅎㅎㅎ
난왜 보는내내 무섭다기보단 잔인하다는 생각이 들지... 하지만 스토리도 신선하고 재밋었음 지루하다는 생각은 안들었고 첫부분에 임팩트가 너무 쎄서 그뒤로 조금 약해진 느낌? 은 들수있다
그냥 평범함
복잡하게 꼰 플롯이 오히려 극의 밀도를 떨어뜨려 아쉽다. 22222222222
방금 보았는데.. 아웅. 스토리 대박이네..
평이 좋은게 신기할뿐이다.. 같은 영화를 본게 맞나
스토리 꽤 괜춘했는데 반전의반전의반전의 반전의 반전이 너무많아서 결론이 뭔지 이해못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 공포영화치고는 스토리 좋앗던거같아
시작은 창대했으나 끝은 미약했다
무섭기도했고스토리가맘에든다
반전이 너무 많아;;ㅋㅋㅋ
공포영화? 오늘은 돈이 아깝지 않다
뒤로 갈수록 별로군
국내 공포치고 이만하면 수작아닌가?
허술한 공포연출과 엉성한 스토리... 항상 귀신나타나면 불부터 끄고보나...
영화 후반부도 초반부처럼 박진감과 공포를 유지했었으면 더 좋고 신선했을 거 같다.
뭔가 찜찜한 결과.....
공포영화는 순간순간 효과음이나 영상으로 놀래키는것과 더불어 심리적 공포가 가미되야하는데, 그런면에서 이 영화는 최악이다. 어설픈 짜깁기 시나리오 또한 보는내내 인상을 찌푸리게 만든다
스토리 인과관계가 전혀 공감되지 않고 모든 등장인물끼리 억지로 실을 연결해서 이리저리 꼬아놓은 느낌이다. 스토리에 논리를 배제하고 한 여름밤 오락용 공포영화로 보기에는 나쁘지는 않다. 러닝스케어드 엔딩같은 만화적 기법은 신선했음.
9점으로 시작했으나 3점으로 끝남
기대를해서그런가...전혀 무섭지도않았고 이야기 전개도엉망이었다.
시작과 끝의 차이?ㅋㅋㅋ시작은 너무 좋고 끝은 허무하고.....
무섭고 재밌긴했는데 보고 좀 있어야 이해가 되는 ㅜㅜ
하아.. 이건 뭐.. 공포도 아니고.. 스릴러도 아닌... 그 중간어딘가쯤이고...반전도 뭐 억지로 짜집기 한거같은 느낌이 들고... '만화를 영화에 적용시킨 기법'이 신선한거 빼고는.. 그닥..
첫번째 이야기가 가장 흥미롭고 좋았습니다. 가면 갈수록 억지가 되는 느낌이 있긴 했지만, 전체적으론 좋았습니다.
이거 보고,마눌이랑 귀신꿈 꿔다눈.ㅎ ㅓ억 ㅠ
스토리가 너무 난잡하고 공포영화라고 하기엔 어설픔
스토리는 다른 공포영화들보단 꽤 잇어서 재미있긴 했었지만항상 아쉬운 공포영화들의 공통점인 마지막 엔딩의 2프로를 채우지 못한게 좀 걸리네용
마지막 반전은....조금...이해가 안감...영화에 웹툰형식을 입힌것은 성공적이라 생각됨.
마지막 형사내용이 좀 이해안되지만 걍 볼만했음 무서움정도도 걍 보통임 ㅇㅇ 이시영이 이뻐서 점수줌
전 재밌게봤어용
무서워서...잘보지를못했다...
와 끝까지 유준상인줄 알고 봤는데.... 엄기준이였어 ㄷㄷ무섭긴 무서운데 좀 약간 억지스러움이 있네요
중간중간 연출은 신선해도 공포영화로서 장점은없다
스토리 너무 억지스럽고 내용짜집기 어설프다 갈수록 욕하면서 봣네 ;; ㅡㅡ
솔직히 이정도면 굉장히만족. 스토리 탄탄하고 그림도 한컷한컷그리는데 하루 걸렸을듯. 캐스팅도좋고 평점은 믿을게못된다
시작은 무섭고 끝은 매우허망..중간까지는 정말 재밌었음 솔직히 완벽하진않지만 최근4년간 공포영화중엔 1위라고 당당히 말할수잇음(물론 한국공포영화중에서)
스토리대박임 난초반에 너무무서웠음 ㅠㅠㅠ 암튼 짱재밌음!!
그럭저럭
웹툰을 활용해 신선하기는 했으나 뭔가 좀 아쉬운 느낌이다
공포영화의 무서운 느낌은 없지만 스릴러 같기도 하고 내용은 참신했다...아 그리고 고양이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 그때 움찔했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아웃 겨 그것만 움찔함 ㅋㅋ
그냥 볼만해요
화재속에서 이시영 광기어린연기.. 가장 무서운 장면이였어요. 공포영화 중에 괜찮은거 같아요^^ 무더위 날리세요 ~
무서워요..
우리나라 공포영화 중 괜찮은 영화에 속함. 개연성이 억지스러운 것도 있지만 연출도 괜찮고 이시영씨 연기력도 좋고 기대 안하고 봐서 그런가 볼만했다.
마지막 반전은 과잉 욕심이다. 잘 나가다가 마지막 억지에서 확 깬다. 차라리 깔끔한 마무리가 더 나았을 듯.
무서워 ㅠ
아완전짱무서워요... 아나진짜ㅠㅠㅠ
그럭저럭
초반엔 흥미진진. 디테일해지는 중반부터 지루해지는,,
사실 공포영화로는 그저 그랬지만 그냥 영화로는 재미있었다. 반전도 약하긴 했지만 그럭저럭 괜찮았고.ㅇㅇ
이게 머야? 시간당 4860원짜리 일은 하기 싫고 꼴에 영화배우라고 대충 동영상 찍고 수백 ~ 수천만원 출연료 받고 겨우 맹근게 요런거여? 내용도 읎고 재미도 읎고 다운받는디 10,000뤈 내라고 하고... 그러지 마쇼 잉.
꽤 재미있어요 킬링타임으로는 최고!
어...? 재밌는데?
쓰레기영화네. 10대들이 이거보고 깜짝깜짝 놀랐다고 9점 10점 주네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아런 OOO 동영상이 다운로드 10,000원 ??? 에레이~내는 무료쿠폰으로 받었지만 다운받는데 들어간 PC전기세가 아깝다 ㅋㅋ
내나이 22살 오늘 밤 불 키고자야겟다..
평점 처음 남깁니다. 영화 정말 재밌게 봤습니다^^오랜만에 제대로 된 영화 나왔네요 ㅎ
잘나가다가 후반에 별로고 완죤 망함
볼만한데 안무서어
다른분들은 무섭다고하는데 솔직히 이게 무서운거면 ㅋㅋㅋㅋㅋ내용도 흔하고 재미없내요
아놔 진짜 골로갈뻔함 ㅠㅠ개놀람. 우리나라 공포영화 간만에ㅉㅓ는거 나왔네. 남친 웬만하면 안 놀라는데 이거보다가 둘다 ㅡ.ㅡ짜증냄. 아 무서움 완전 ㅋㅋ 연기들도 잘함. 암튼 돈 아깝지않은 영화 굿
더 고양이 : 졸라 깜짝
감히날무섭게했어
권해효씨가 두손으로 머리잡고 돌릴때 내 친구 물마시는데 내얼굴에 뿜음
별로
초반부터 오싹하고 내용도 신선함..혼자보다 후덜덜.. 결말에 반전이 있어 더 기대를 했지만 뭔가 아쉬움이 남는..자기전에 생각날듯 ㅎㅎ
...
스토리가 좀 부실하고 억지스럽긴 했지만 심야로 봐서 그런지 몰입도 잘되고 깜짝깜짝 놀라기도 하고... 집에 들어갈때 무서웠다....
최근 한국 공포영화 중에 제일 좋아요 ~ 한국영화 흥해라~~~!!!!!
공포영화 치고 탄탄한 스토리에 놀랐다.감독의 쪼임과 풀어줌의 스킬이 대단했다.
무섭지도 않고 , 스토리도 허무맹랑하고...
스릴러로 보기엔 스토리의 개연성도 없고, 연기력도 그다지...호러로 보기엔 소리로만 깜짝 놀래키려는 구닥다리 방식의 공포영화.
기대했는데 너무 재미없었어요 ㅜㅜ 이시영은 너무 이쁘더라는 ..
올해 국산 공포영화중에 제일 좋네요. 배우분들 연기도 좋았습니다. 권해효씨 장면은 압도적이었어요. 기대했던만큼 만족했습니다.
반전이 ㅎㄷㄷ
오랬만에 제대로 된 공포영화를 봤음. 이 정도면 공포영화 치고 스토리도 괜찮은 편..
반전을 꾀하며 평이함을 덜어내려하지만 그러기엔 너무 지루하다. 무섭지 않은 공포영화를 공포라 할 수 있을까. 무엇보다 배우들이 한결같은 발연기를 보여준다. 베테랑 권해효를 제외하면 초딩 학예회 수준의 발연기. 손발은 떨리지 않고 오그라들 뿐이다.
전유일하게귀신영화는죽어도못봐요 휴유증이오래가요.꿈도계속꾸고...옆에애들있어야겨우봄..ㅋㅋㅋ영화전단지가오싹하게나와서기대마니하구봤어요.그렇게나쁘진않네요. 이시영씨연기발전이보이구 내용이완전와닿진않지만스토리잘지어냈네요..영혼들에억울함해소...이런종류에영화제법
잼있게 봤어요오싹한게 긴장감을 놀수가 없었어요
혼자 볼수 있을 정도의 영화 ㅋㅋ 욕심과 탐욕이 넘치는 이 더러운 세상
공포영화의 본질적인면과 인간의 이중성을 잘보여주었다.
생각보다 재미있었습니다. 이시영의 연기도 늘어서 조금 소름끼쳤어요. 전체적으로는 크게 공포스럽지는 않지만 소재와 스토리에서 점수를 주고 싶습니다. 간만에 공포영화 재미있게 봤습니다.
내 이름이 영수인데 뒈진 형사가 영수라는 것에 젤 놀랐다.
고양이 고양이카는데 그게ㅜ뭐냐 ㅋㅋ그리고 내가본결과 딱절반이낫다 솔직히 가끔 깜짝 놀라는부분잇엇다 그리고 나서는 항상 공포영화는 뭔가 뒤에서 귀신이나오고 bgm 음산한거울리면서 귀신티나오면3초후 그게꿈 이래서실타; 고치자 감독아
장의사가 죽는 장면까지는 정말 무서웠다. 그 다음부터는 조금 지루했다. 동료 경찰을 죽인 것도 어이없고. 결국 혼자 다 그렸다는 것.
한국 공포 영화 치고 개연성과 스토리가 잘 들어맞았다
특별히 무서운건 없음. 소리만 질러대는 공포물도 아니고. 초반에 몇 장면 넣었지만..별로. 만화적 연출과 스토리텔링에 치중한 영화인데, 그냥 시간 때우기용. 짤막하게 등장했지만 권해효의 연기는 일품! 고양이가 무서웠다는 소리는 비꼼임.
기대 안하고 봤다가 하나 건진 느낌이였다. 신선하면서 공포감도 살아 있는 영화.
나만 죽을수 없다^^ 꼭 봐라 두번봐라
너무 무서웠어요 ㅍ
와.. 진짜 사람들 구라를 쳐도 너무 심하게 친다.. 이게 진짜 재미있었어요????? 아무리 알바래도 평점 너무 심하게 높잖아요
현실성과 동떠러진 구조적 장치. 90년대 쯤 본듯한 내용, 뻔한 캐릭터와 등장인물 관계, 소리만 지르는, 어설픈 CG, B급 영화의 진수를 보여준 중딩용 영화. 내 앞줄에 소리지르며 봤던 고딩들 뒷통수 갈기고 싶었다. 나올땐 재미없다고 욕하더라...
ㅡㅡ
진짜 고양이부분 좀 놀란거빼고 하나도 안놀람ㅋㅋ 공포영화 잘 못보는 내가 이정도면 안 무서웠다는거. 국내공포영화보면 스토리텔링이 안되는게 단점같다. 소재와 연출이 신선해도 이를 전개하는 구성이 뻔해서 안타깝다.. 그리고 막판 반전엔 어이가.. 증발..
한줄평 : 쓰레기 중의 쓰레기
너무 뻔한 내용? 참신한 소재인데 줄거리가 너무 빈약하고 약간 유치하다.하지만 배우들 연기랑 효과음같은 것들은 무섭고 좋았던것 같다.
이야기들 하나하나는 꽤 인상적이었다. 절절함과 한의 뉘앙스가 담긴 것도 괜찮았고. 이런게 한국적공포라면 가능성은 보이지만, 참 깊이는 없다. 조잡하게 기워맞춘 스토리의 누더기라는 느낌. 4인용식탁,기담,장화홍련,여고괴담2같은 명작을 다시 만나고 싶다
공포영화 보는 내내 로이킴 생각났네 ;;
밑에 수작같은 소리 하고 앉앗다 진짜.. 그렇게도 영화 보는눈이 없냐?? 개나소나 수작수작 갖다붙이네. 상투적인 소릴하고싶진 않지만.. 이 영화가 진짜 수작으로 느껴졌다면 .. 한참~ 멀엇다.. 영화 더 봐라 주제넘게 수작운운하지말고..
갑자기 얽혀서 좀 혼란스러울때가 많았지만 .. 좀 재밌었다 뭔가 뜻이담겨진영화라그런가
반전에반전을거듭해서 조금놀랏고 재밋엇음
2013년에 한국 공포영화 중 최고
쫌 내용이안맞는 부분이 있었지만 그럭저럭
ㅡㅡ;;;;이게 뭐지 시ㅂ;;;;;재미없음이 영화 교훈 차카게살자
반전에 반전 나름 수작이라고 본다. 이 더운여름 보기좋다.
한국 공포영화는 보고나면 거의 후회하는데 이 영화는 볼만했습니다
결말허무...그래도 권해효이야기는 재미짐
스토리가 긴장감있고 재밌네.
무서워ㅠㅠ
보는내내 긴장감 넘치고 좋았다 그런데 나만 결말이 잘 이해 안된건가...?ㅋㅋㅋㅋ
이게왜 7점이나하는지모르겠다. 1점도아까운 쓰레기 영화
생각도 안하고 봤는데, 이 정도면 내용 신선하고, 배우들 연기 좋은 훌륭한 영화!
냉정하게 평가한다 이건 8점!!!! 소재괜찮고 배우들 연기좋고, 수작이다
우 많이 진부할줄 알았는데 괜찮게 본것같네 당연히 공포에서. 개연성은부족하지만 스토리는 디테일하게 잘짯네
평범한 범죄 스릴러 스타일의 영화에 귀신 뿌리기. 지루하지 않게 잘 봤음.
별로라는 평을 보고 기대없이 봤는데 흥미진진하고 꽤 재밌었음~시놉이 이 정도면 훌륭!!
긴장감 좋고 깜짝놀래키는 타이밍도 좋다 다만 반전을 넘어서는 더 강한 엔딩이 있었으면 좋았을텐데......
신선한 소재,조금 뻔한 내용 전개,어색한 남자배우들의 대화씬이시영의 열연은 그래도 좀 볼만,실사보다 영화 속 웹툰이 더 리얼하게 무섭네...
이게 "공포,스릴러 영화"였다니??????
진짜 진심 이딴것도 영화냐... 으휴
참 아쉽다 귀신에 집착하지 말고 관객 놀라게 만드는데 집착하지 않았으면 정말 수작이 나올 수도 있었는데 귀신이 모든 것을 망쳐놓았다
오ㅋㅋ진짜 한국공포 영화 최고중하나 나왔네ㅋㅋ 스토리부터가 끝내주고 ㅋㅋㅋ
공포영화치고 선전했네..ㅋ내용은 신선한데 무섭지는 않고.. 엄기준이랑 그 옆에 따라다니는 형사 둘다 연기 어색해서 보기힘들었다
존나 재미없네 돈만 날렸다.
조으다...
1달돼서 기억도 안나고 졸면서 봐서 다 기억안나지만 생각보다 재밌었었음ㅋㅋ
정말재미없는영화..역시한국공포영화는 거기서거기라는말이 또 튀어나오게한 영화로써 소재를 생각해도결국 다말아먹는 한국의 주요영화중하나.. 처음엔 평점이 높아 이번엔 기대를 했으나 결국실망.... 반전을 줄려했었던것같은데 이건 반전드라마가아니라 공포영화다.
스토리가 매우 신선했어요
개인적으로 이시영 별로좋아하진않지만, 연기나 연출, CG등에서 비교적 무난한것 같다... 그래도 국내 공포영화치고 그럭저럭 괜찮은영화인듯하다..
한국공포가 다그렇치뭐...
예상외로 딴딴했다. 만화와 영상도 무리없이 어울렸고 이야기도 좋았다. 차곡 차곡 쌓아올려진 젠가 탑을 보는 듯 한 느낌. 하지만 짜임새가 너무좋아 관객 스스로 몰입되어 증폭되는 공포가 들어갈 공간이 적어 호불호가 많이 갈릴듯..
하품만 나옵니다 . 무섭지도 재밋지도않네요 내 시간좀
권선징.악~
화이트:저주의멜로디 이후 제일 무서웠고, 학원물 벗어나서 다행이라는 생각이 들었습니다. 이시영 연기력 정말 무섭네요;;
아놔.. 로그인하게 만드네 ㅋㅋㅋ 대박임 진짜 한국 공포영화 중에 갑!! 영화관에서 보고 집에와서 잠 못잠....ㅠㅠㅠ 스토리도 흥미진진하고 영화에서 나오는 웹툰 소름끼침...
완전 막장드라마보다 더심함 너무 반전의반전 거듭ㅡㅡ
너무 무섭지는 않았고 무섭다기 보단 좀 놀란건 고양이가 튀어나올때 좀놀란거 빼고는 그다지 쫀건없는것 같해요 중간중간 음향때문에 약간쫀거 빼고는 그래도 마지막반전은 예상하지못한 ㅎㅎ 그래도 재미지게 잘봤어요
중반부까지는 스토리도 나름 괜찮았는데 후반부에서 처음과 끝 내용을 맞추려고 억지로 끼워맞춘듯한 느낌이 강함. 그러다보니 마무리에서 영화의 언벨런스가 느껴짐.
초중반까지는 괜찮았으나 이후로 내용이 늘어지기 시작하더니 의문만 잔뜩 남기는 결말만 남는다.
ㅅㅂ 술이확깬다 너무 잼없고 지루해서 차라리 야동을보자
개오바 어쩔;;;머가오싹하고 깜놀한다는겨??? 어??군중심리냐??고양이가 뭘?? 생각보다 괞찮은구성에 육점준다그리고 개.오바 펑점은자제해
한국공포는 에휴...
시체실 장면에서 심장 멎을뻔했네 아오!!스토리는 둘째치고 영화로 표현할수 있는 공포스러움의 끝판왕이었다.ㅠ배우들 연기력도 좋았고 시나리오도 괜찮았다.결말이 살짝 허무하긴 했는데 그전이 워낙 쎄서 나름 만족.
잘 정제된 웹툰과 비교적 덜 다듬어진 이야기의 공존
공포영화중에 상당한 수작인거 같다.
재밋네잉 한국영화 치곤이 아니라 근래 본 국내외 공포영화 중에 제일 참신하고 재밋네
'공포 영화 중에선' 정말 스토리도 괜찮고 어느정도 긴장감도 있고 재미있음 ㅋ
굶고 짧은 영화 재미있었습니다이시영씨 연기가 매력적이네요
러닝이 계속될수록 떨어지는 몰입도..정말 이해하기 힘든 스토리전개 기대했던 한방마저 없고, 보는내내 시간 아까움..
고급스러운 영화 마무리 때문에 퍼스트 클래스는 못됬지만
중반부에 결말까지 다알정도로 조금아쉬움.. 그것만빼면 재미있고 무서움.
초반 30분은 너무 무서웠다. 갈수록 긴장감이 떨어지는 건 아쉬웠다.
기대보단 별로. 그래도 신선하고 나름 괜찮았어요...
권해효 깜놀하는 장면이 좋았다. 나름 괜찮았던 공포영화였음..
[4점] 뭐가 공포지..
그냥 전형적인 한국공포
공 포 를 떠 나 서 재 미 도 없 고 지 루 한 전 개 에별 1점 주 기 도 아 까 워 요
생각보다 신선하고, 볼만했다. 다양한 이야기들을 보여주어, 지루하지 않았다. 시각, 청각, 심리적으로도 몰입할수밖에 없게끔 만든 영화. 후반에 다소 억지스러운 부분이 있지만, 전체적으로 재미있게 봤음. 우리나라 공포영화치고 수작이라 생각함
이야기의 구성력은 떨어지고 충분한 전개도 없지만 풀어가는 방법이 신선하고 볼만해요. 약간의 반전(?)도 있구요.
9점인데 평점이 낮아서10점줌...평점보구 별루일줄 알았는데 스토리가 탄탄하구 진짜 재밌음
보다가 팬티 갈아입었음 ^^ 신성한 무서움 ~ 강추~ ^^..두번보세여 세번봐~
귀 막느라 정신 없었음.........................................ㅠㅠ
무섭지는 않고, 잔인한 느낌? 귀신얘기는 다똑같은것 같다
충분한 긴장감과 공포를 느낄 수 있었다 반전도 나름 괞찬았고 여러모로 잼있었다
내생에 가장 쓰레기 영화였어요 고마워요 영화보다 중간에 나간거는 처음임 ㅗㅗ
국산공포도 만이 발전했군
시간이 갈수록 떨어지는 몰입도랑 개썩창 발연기 그리고 마지막에 그래도 뭔가 있겠지? 라고 기대했는데 아무 것도 없음
정말 간만에 더럽게 재미없고 유치한 공포영화나왓네 연기도 개어색 요새도 이런수준낮은영화가 나오나?? 시간다버렷네 제길 별 0개 못주나? 아직 안본 타인들을 위해 이렇게 글남깁니다.
미확인동영상-두개의달-더웹툰.. 공포영화가 날로 발전하네요.
시대흐름에 맞는 공포 영화치고 나쁘진 않은편..
고양이 OOO끼 ㅡㅡ
토해
기대 안하고 본 영화인데 예상외로 스토리가 탄탄한 공포영화였다 ~ 간만이 처음부터 끝까지 재미있게 본 공포영화^^
연기 스토리 최고
한국 공포영화치고 굉장히 괜찮았음
억지로 짜맞추는듯한 스토리..이영화는억지다..
형편없음.
반전 굿bb
생각보다 괜찮았네요.. 결말이 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 굳굳
허무하다
음... 이 영화는 공포. 스릴러.. 좀 뭔가.. 7점 이상씩 주신 분들이 이해가 안된다는..중간에 "고양이가 덧보였다" 고양이한테 5점
짜임새있고 지루하지 않은 이야기 전개 재미있었음
그럭저럭 볼만한데 외국영화 ..이름이 생각안나는데 그거랑 똑같네..포스터가 스포 ㅋㅋ 극장서 보면 좀 볼만할듯..여고생이 너무 예뻐서플러스3점
무난하게 보는듯 했는데 마지막 억지결말에서 아쉬움이 남습니다.
재밌슴돠~
후반이약하지만 초중반이볼만하다
아 졸재미없어 . 우리나라 공포영화는 기담말고 제대로 된게 없는 것 같다
작위적인 후반부가 아쉽지만 한국공포물의 성장을 볼 수 있었습니다
영화 앞부분 무서움... 근데 뒷부분으로 갈수록 반전 반전.. 재미 있었어요!
재밌고 무섭다기보단 그냥 중간중간에 큰소리로 깜짝놀래키는정도.. 스토리도 산만하고 공포영환지 깜짝영환지 모르겠다.
연기도잘했고영상도좋았고반전도있었다근데좀별로인점은이시영의행동이끝에서뭐지했다 그부분을제외하고는 괜찮 은영화 한국영화치곤 굿임
ㅋㅋㅋ 보고 나서 왜 봤을까 라고 생각이 드는 영화 ;;
몇몇 괜찮은 씬이 있지만 전체적으론 영... 이시영 씨 예쁨.
기대를 너무 많이 했나 ㅠㅠ 출연하는 배우들 다 너무 좋아하고 연기력도 높으신 분들이라 엄청 무서울거 생각하고 갔는데 많이 무섭진 않았던듯. 그냥 약간 스릴 ~
간만에 괜찮은 공포물 본듯.. ㅋ스토리가 쪼오금 아쉽네요~
사실 웹툰이란 요소를 제외하면 전형적인 전설의고향 스타일이지만 끝에 한장면과 몇 발연기 배우들만 제외한다면 괜찮은영화
공포영화답게 공포감을 조성하는데는 성공했지만 개연성없는 스토리가 가장 아쉬움이 남는다. 왜 원흉들은 부모자식간의 이해와 정이 없는것인가! 결국 복수는 복수를 낳는다? 근데 웹툰작가는?
와. 진짜 스토리 탄탄-_-간만에 한국에 공포영화 제대로 나왔네. 진짜 괜찮게 잘만들어졌다. 강추.
앞에 두 이야기는 짠하기도 하고 그럴듯 했다. 그러나 점점 허술해지며 몰입을 방해하는 억지전개.. 일단 처음부터 끝까지 무섭지가 않다...
무섭다는 평에 기대하고 봤는데 전혀 무섭진 않았고 영화 자체는 생각보다는 괜찮았음.. 반전은 억지스러운 면은 있지만 그런대로 무난했던것 같다
괜찮았음ㅋㅋ 이시영 이쁘당
진찌 지루하구만 평점조작하지말자
스토리도 괜찮고 재미있어요
저만그럼?왜불꺼지는데이렇게가슴이벌렁이지?
세상 모든 잘못된 일이 미안하다는 말로 전부 용서가 된다면 좋겠네?
잔인한 영화보면서도 아무렇지 않게봤는데 이영화는 왠지 소름돋았음
나름 탄탄한 스토리. 괜찮았음~
보는 내내 욕이 나오던데, 예상외로 평이 좋네.
무섭지도 않고, 재미도 없고...깜짝 놀래키는걸로 공포감만 조성하려고 하는....뭐 하자는 건지....돈 아깝다.
한국치곤 볼만할지도, 양심적으로 만점은 못 주겠다.
이제껏 공포영화 꺅꺅거리기만 하고 지겨워서 안봤거든요. 이건 공포라기 보다는 스릴러쪽에 가깝고 구성도 탄탄하네요. 정말 기대 안하고 봤는데, 의외네요.
이시영 연기 잘하네요
코메디냐?ㅋㅋㅋ
당했다. 나만 당할순없다.
공포 고어물 많이 봤더만 보다가 하품 나올정도네. 어디서 무서워해야 되는거냐? 긴장감 하나도 없어 ㅋㅋㅋ 그냥 딱 우리 나라 수준
난 하나도 안무서웠엉~!!난 딱 권해효까지 괜찮았엉~ 중반부터 이상하게 흘러강~!!
한국 공포영화치곤 좋음 근데 결말이 -_-;;
처음부터 무서워서지림..진짜여태봣던곤포영화중엔제일 긴장하고본듯
1점
이시영한테 어울리는 캐릭터도 아니고 허무한 결말
이야기는 신선하게 보일 수 있으나, 웹툰을 제외하면 눈에 보이는 스토리, 몇몇 배우들의 이도저도 아닌 연기는 관객의 집중력을 흐트러놓기에 충분하다. 한국에서 공포영화가 다시 흥행하려면 이정도로는 부족한 듯.
첨엔 무섭다가 점점 억지로............
뭐야 이거!! 보고난후에 느낌. 정말 이영화 뭐지? 황당하고 어의없는 영화
스토리 짜임새 좋고 볼만 하네요...
그래도 그나마 한국산 공포영화중에서는 연출이 좋았네요. 평점 더 높게 안 준 이유는 뻔히 예상되는 진부한 스토리 때문에 ㅡㅡ
내용은 좋았고.. 웹툰 보는듯한 신선함.. 허나 전체적으로 무섭지가 않아서..
스토리 전개 훌륭하고 스릴있고 다 좋다가 마지막에 약간 내용이 짜집기가 되지만 훌륭함
신선신선
시나리오는 괜찮았는데 결말이 개운치 않다.
생각없이 보기에는 재미있었으나, 중반부 부터 너무 뻔한 전개와 예측 가능한 반전으로 몰입도가 많이 떨어지는듯...
무섭긴 무서웠음 중간중간 깜짝놀래섴ㅋㅋ 같이 본 직원쌤이랑ㅋㅋㅋ 오들오들.. 근데..케이블로 봐서 그런지 모르지만 어설픔이 보였음ㅋㅋ 심지어 주군태양 귀신이 더무섭다고 할 정도였어. 귀신얼굴이 너무 깨끗해 ㅋㅋ 그게조금 아쉬었단
괜춘
대박 무섭고 온몸에소름이 몇번이나 돋앗는지모르겟어요ㅠ
감기보다는 훨씬 낫다..재밌게 잘봤다~~굿
완전 재미없고 하나도 안무서움 내돈내놔, 이렇게 쓰레기 같은 영화는 처음임 왠만하면 다 재밌게 봤는데.
비쥬얼은 단연 수준급! 시체실 장면은 편집이나 연출에서 공들인 장면 역력하다. 이 장면 하나로도 티켓값 한다
절라 재미없습니다.한국공포 올만에 믿고봤는데 장난치는지..
전형적인 한국공포물이 아니라서 너무 좋았고 중간중간 만화로 처리되는 연출이 너무 뛰었났다. 다만 마지막부분가서 뭔가 김빠지는 느낌이지만 나쁘지않은 결말이었다.
결말이 조금 그러긴한대 배우분들 연기때문에 몰입도가 정말 대단해요ㄷㄷ
와..진짜재밌게봄..무서운것도무서운거지만진짜온몸에소름이돋는느낌?
스토리도 신선하고 나름 괜찮았음.
공포영화 같았음
평점이왜이렇게낮은지모르겟음; 평점낮게준사람분명히스토리이해못해서재미없다고한듯;스토리도너무탄탄해서좋앗고뭔가교훈도잇는것같앗음무작정공포가아닌이야기가잇는공포결국사람이제일무섭다는것을보여주는영화
엔딩이 끔찍함 나머지는 전체적으로 그저그렇다 공포도 그저그랬고 스토리도 그저그랬고 그저그런영화 이걸볼시간에 주온이나보는게 더 현명한듯
넘 무서웠음 ㅠㅠ 재미없다고 그래서 지금까지 안봤는데 볼때도 지루하겠다했는데 내용도 괜찮고 무섭게 봄 좀이해안가는게 있지만이시영이뿌당
새벽에 불 다 끄고 혼자....헤드폰 끼고 풀사운드로 최대한 무섭게 볼려고 노력했으나 눈꼽만큼도 안 무섭다 ㄷㄷ
용두 사미라고 시작은 좋았으나 가면 갈수록 황당한 전개. 이상한 결말.
잼있다 ㅎㅎㅎ 괜찮았음요
스토리도 좋고 이시영 생각보다 연기 잘해서 몰입하는데 별 문제 없었음. 내가 본 한국 공포영화 중에선 젤 괜찮았던 것 같은데
공포영화매니아였던 나에게는 그냥 깔깔대며 본 영화. 스토리 하나는 끝내준다. 반전에 반전을 거듭해 꼭 드라마 최종회를 맘졸이며 보는 느낌? 한가지 아쉬운 점은 비교적 어린 관객들 공감을 이끌어 올릴만한 스토리 이해부분이 너무 허접하다.
무서워요..
재밋엇음 이시영연기쩔어 반전의반전 ㅋ
웹툰이라는 주제는 흥미로웠어요근데 영화가 처음엔 무지 스릴넘치다가 끝으로 갈수록 ..부실한거같애요처음처럼 긴장간 팽팽 넘치게 계속 끌고가면 좋았을거같아요!!
존나안무서워ㅅㅂ 이거무서운색히들 초딩이냐
현실성 없는게 제일 처음에 만화에서 죽는사람모델이 서미숙 팀장이냐고 대놓고 사람 욕하는 것임? 글코 자세히 보면 만화에서 서미숙이 커피 들고 올때 말풍선에강지윤이 이렇게만 한다면 뭐라뭐라 돼있는데 이것도 독자들 앞에서 자기 자랑 하는것임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화가 왜 흥행이 안됬는지 모르겠다~~뻔한공포 영화 랑 다르게 스토리가 있고 재밌었다. 결말 부분에 갔을때좀 지루한 면이 있었지만..
중반까지는 잘만들었음 몰입도도 좋고 한국공포영화치곤 신선했는데 역시 뒤로갈수록 복잡 조잡 뒤죽박죽 우리나라 영화는 좀 간결하게 덜 필요가있음 세련된 여운 여백이 부족 괜찮은 소재와 공포감도 잘살렸지민 전체적으로 아쉽
음.. 잔인한장면 때문에 깜짝깜짝 놀라긴했는데. 재미나, 작품성은 없어요, 다은받아 볼 정도..?
초반에 조금 신선했으나 마무리가 영 시덥지않았음...그래도 꽤 공들인 공포영화
엄기준의 연기가 거슬리는것 말고는 좋았다
유치하고 재미없고 심지어는 무섭지도 않다. 내 시간 돌려줘
초반 서팀장이랑 권해효 나오는이야기까지는 흥미진진했는데, 이거 뭐 용두사미네. 시작은 짱짱했으나 뒤에서 허접.. 그리고 경찰 역할 둘이 깔끔한게 경찰에 너무 안어울린다. 또 중간에 불타는 공간에서 이시영이 광기보여주는 씬이 너무 지겹게 잡아먹더라
후반이 좀 아쉽긴한데, 그동안 많이는 안봤어도 공포영화보고 무서웠던 적 한번도 없는데 이 영화는 꽤나 무섭다고 느낀 부분이 있네요. 나름대로 재밌게 잘봤습니다.
여전히 연기력이 딸리는 구나 그냥 복싱이나 하세요.스토리 뻔하지뭐 뻔한 스토리에 뻔한 연기력의 배우
확실히 무서운 장면이 있기는 한데, 이야기의 연결이나 개연성은 대체 어따 팔아먹은 겨? 후반부는 솔직히 지루했다. 살짝 코미디같기도 했고... 전체적으로 궁금증 유발시키려고 너무 꽈배기처럼 꼬다가 스토리라인이 끊어져버린 느낌. 그렇게 라인 강조하더니.
이번 여름 한국공포영화중에 이게 그나마..
신선한 스토리와 웹툰과 영화가 겹치는 부분은 좋았다.
볼만하네 ㅋ
이건아니지
웹툰만화를 썩어서 만든 영화라 신선하고 잼잇어요 하지만 나중에가면서 공포가 지루하면서 짜맞추기식이 장면이 아쉽네요
이시영 예뻐서 1점 더 준다. 형사가 사건에 연루되는 장면부터 스토리는 개막장. 솔직히 공포영화 만들기 참 힘들어 보인다. 그래도 해마다 계속되는 시도에 박수를 보낸다.
음... 몰입감 제로... 진부하다. 공포스럽지 아니하다.
,,.,........감히 내 팬티를 울리다니
감독 OOO야 혼자 보다 오줌지렸잖아
그냥 볼만함
요새 나오는 공포영화들 보면 죄다 살인이나 호러에 포커스를 둬서짜증났는데 간만에 공포영화 다운 영화 본듯..귀신이 나와야 진정한 공포영화죠^^익숙한 스토리지만 신선하게 재표현 했고,이정도면 스토리도 탄탄한편 아닌가요? 정말 재미있게 봤습니다.
촬영지 가 어디에요..?
초반부에는 몰입감도 있고 스토리도 괜찮았는데 후반부로 가면갈수록 스토리가 진부해지고 따분해졌음. 초반부가 1류라면 후반부는 3류영화였음.
이야기가 너무 훌륭한데, 끝에 이시영 도끼질은 좀 아닌듯..
난이영화꽤괜찬았슴연기략도맘애들고 스토리도맘애들었는데부족한것이있다면 살인자가 귀신인지 사람인지좀 알려줫더라면..
영화평점 알바가 얼마나 많은지 알수있는 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무섭,,,ㄷ,ㄷ,ㄷ,,,ㄷ,,ㄷ
웹툰 의 컷을 이용한 몇몇컷들은 참신했으나 전체적으로 조악하고 자질구레함
그나마 최근에 나온 한국공포영화중에선 젤 괜찮은듯 ㅋ
개인적으로 정말 재미있게본 공포영화였습니다 비록 공포보단 소재가 특이했어요
ㅇㅇ
이거 진짜 알바푼거 같은대 평점에 속아서 2시간 날렸네.... 진심으로 이렇게 재미없고 안무서운 영화는 23년 살면서 처음입니다...
이야기만 가다듬었으면 재미있는 영화였는데, 아쉽다. 그리고 웹툰을 그린건 정말 마음에 들었음.
반전을 위한 무리수를 조절했더라면.
반전에 반전의 연속이네요 보는내내 재밌었습니다.
오랜만에 무섭게봤네요 소름 쫙 장난아닙니다 ㅋㅋㅋㅋ 좋았어요!!!
8점은 되는 영화 이시영이랑 현우 연기잘하는고 이영화보고 알았다 오호 잼있어 잘만들었어
참신했다
역시 SS!!
쓰.레.기
무서운건지 잘 모르겠다
2013-8-27 오전 3:22분 심심해서 그냥 봤다 야이 욕나온다 혼자있는데 장난하냐 이거 이렇게 놀래는 영화였어요?
별로다...별로다...별로다...
진짜 데스노트. 더콜. 저리가라다 긴장감 최고다 몰입도 완전 최고다. 진짜 진짜 잼있다 정말. 돈이하나도 안아깝다
한가지로 모아서 폭팔시키는 재주가 부족하고 나오는 연기자들의 연기도 잘못잡은 캐릭이 많다...
오재밋네
신선한 소재와 억지스런 전개에 불편한 믹스
더위를 잠시나마 잊을수 있었다..
헐 ; 기대 아예 안했는데 진짜대박 이시영 연기쩐다
의외로 너무 재밌어서 완전 몰입하고 봤네요. 마지막 반전에 소름~ 짱짱입니다~
그런대로 만족 재밌던데ㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅈ도 재미없네 어휴 역시 김치국 조센한국영화는 노잼임
.......
초반에 엄청 섬뜩하네요. 후반이 약간 아쉽지만 최근 본 공포물중 최고네요
스토리가 이상함;; B급 영화^^ ; // 원작 웹툰이 더 나아요.
이시영이 범인
초반의 공포감을 이어갔다면 굉장한 영화가 됐을 듯. 하지만 최근의 실망스러운 국내외 공포영화계 행보를 감안한다면 확실히 탄탄한 작품
초반의 공포감은 후반부에 갈수록 점점 줄어든다
그냥 보통임
하품나네요전기감전 시체가 노려보는것 말고는하품나네요
초반엔 꽤 볼 만했는데 뒷심이 좀 부족함, 애들은 좀 무서워 할 것 같음.
그림 참 잘그리네~
공포영화론 이만한 영화가 없음. 한국공포영화치고 정말 잘만든 영화
알바들 아주 발악을하네 염병이런 개OOO 영화를이게 공포냐 공포야?OO 반전도 엿같고 고양이보다 무서운장면이 하나도 안나오냐그냥 고양이 갑자기 튀어나오는게 더 무섭드라OO 고영이가 귀신도 아닌데 개OOO
주인공이 살아서 좀아쉬었음. 주인공도 탐욕을 마감하고 갔음 했음. 그러면서 탐욕에 대한 허탈감을 안겨주었음 어땟을까...
후반으로 갈수록 기대에 못미쳤던 영화. 이시영 연기가 영화를 살린듯.
내용이 신선하고 재미있네요..주인공 연기도 좋고..
많이 질 떨어지는 공포물은 아니고 볼만합니다 심하게 잔인하지않아서 좋네요
막판 스토리가 진부하거나 약할지 몰라도.... 시작 초중반 40여분의 긴장감과 미술(웹)을 이용한 카메라 기법 등은 충분히 볼만한 영화로 만들었다.
신선하고 무서움ㅋ 이시영 연기짱
무서운이야기2 보다 훨씬 낫다 ㅋ
스토리 좋고 무섭고 진짜 재밋음 ㅋㅋ
후반으로 갈수록 왜 이렇게 후달리냐
국내산 스릴러물치고는 상당한 작품인듯.. 끝이 좀 아쉽지만...
요즘 보기드문 진짜 무서운 공포물.스토리 별루란 얘기 많든데 연기자들 연기도 좋구, 스토리도 후지지않고 난 쩌릿쩌릿한게 좋았음^^얼마전 숨바꼭질두 재미나게 봤는데 비슷하게 무서웠음!!혼자보면 더 강추!!!
ㅡㅡ 공포영화보면서 졸았음
곳곳에 감독의의도가너무티나게보임.
보는동안 나름 긴장타며 스릴있죠?? 뭐 스토리도 이정도면 볼만했죠??공포,스릴러중에 나름 인정합니다..
억지 억지 갑수!! 갑~~~수!!
소재는 참신한데 지루함... 킬링타임용ㅇㅇ
한국영화는 항상 이런 식이다. 누군가의 원한으로 시작해서 복수로 시작한다. 좀 깔끔한 공포영화 만들 수는 없니? 이런 면에서는 헐리우드 공포영화가 좋다.
무서워무서워ㅜ
무슨 총가지고 장난 치다가 뭐 어째? ㅋㅋㅋ 진짜 어이가 집을 나가는 스토리 아 진짜 짜증나 이런 영화를
억지스러운 전개가 많았음 특히 마지막이 개별로였음.초반: 그림그린사람 잘그린다.어?권해효?!중반: 오 그다음 어떻게 될까?후반: 글쎄... 뭔가....이건 좀...배우들의 몰입 연기와 신선한 영화소재가 좋았으나 중간마다 억지스런 짜임은 ㅋ뭐지? 싶었다
너무 뻔한 스토리... 결말이 너무 뻔한것이 오히려 반전인 영화..
이거본 시간과돈이 아깝다.. 무섭지도않고...;
탄탄한 스토리가 초반부터 흥미롭게 전개되는군
밤에 혼자보지마셈. 그날밤 잠못잠!
고양이...히바
잘 나가다가 끝에 왜 저래....ㅋ
어색한 연출도 있긴 했지만 전반적으로 색다른 시도다
공포 영화 중에 아주 색다르고, 나름 반전도 좋음. 역시 만화 원작...
권해효씨가 젤 무섭다... 얼굴서 부터... 눈 부라리는 거 까지.. 끝은 너무 허무해서 6점...
이거 왜케 무서웡 깜짝깜짝 놀라는게 많잖아...
영화를 만드는데 정성이 보인다...한국 공포영화 수준을 업그래이드 시킨 작품같다... 한국 공포영화는 거의 쓰레기수준이었는데....
ㄱㅣ대없이 봤는데, 최근본 공포물중 가장좋았네요~시영언니~ 연기력도 굉장히탄탄해지구처음부터 긴장감의 연속~ 초반부보단 후반부가 좀 약했지만신선한소재 멋진영화였습니다~
무섭던데요;; 별거아니라는 사람들 사실 무섭게 봤단거 다 암..^^
그럭저럭 보긴 했지만 스토리가 엉성해서 별 3개의 오락영화가 되기에는 부족함. 특히 결말이 그게 뭐니? 그냥 시간 떼우기 용으로는 볼만할지도 모르겠음.
잼있게봤어요ㅎㅎ 사람들이 그렇게 된원인이 결국은 뭔지설명이 부족했던게 아쉬워요.
무서울줄알고 되게 쫄면서 봤는데 별로안무서웠음ㅋㅋ 엄기준때문에 본건데 스토리가 뭔가이상
웹툰을주제로한다고해서 기대하고 오느 다운해서 봤는데기대이상으로 재미있고네 요 진찌대박입니다.
100만넘을만하네요ㅎㅎ올해공포영화중에선 단연 가장 나았고..보기전에 사실 소재가 기존공포영화에선 못보던 소재라 끌리긴했는데 요새 공포영화들이 죄다 소재만신선하고 크게실망한게많아서 걱정했는데 전체적으로 공포감도있고 이야기를 이끌어가는 몰입도도 좋았네요!
개연성도 없고 놀랍지도 않았다
배우들 개발 연기에.. 여배우들도 뭐같이 생겼고..재미도 없고 잔인하지도 엽기적이지도 않고..긴장감도 전혀 없는 3류 애니와 개 쓰레기 영화의 만남..작가가 그리는데로 살인이 일어나고 나중에 범인 반전 주려 했는데 반전도 개 쓰레기 18
짜집기였던 전작 분홍신에 비해선 나아졌지만,공포와 범죄를 함께 아우를 완급조절은 다소 미숙하고, 라스폰트리에식의 슬로우 클로즈업 촬영하기엔 배우들의 아우라가 모자란다.특히 이시영은 광기로의 과정 연기 아쉽다.미술은 합격점이나, 음악은 영화와 따로 논다
한국공포영화중엔 최고였다
누구나 욕심을 가지고 있다.. 다만 그걸 표출하는 방법이 다를 뿐..
다소 뻔해보였지만 반전의 반전 생각보다 너무 좋았습니다
한국 공포영화중에선 잴 잘만든 영화인듯.
생각보다 재밌고 반전도 있었음 ㅎ
올여름 공포영화중 그나마 젤로 나은듯...신선한 소재...
오~~ 스토리 완전 대박 올만에 한국영화 재미있게 봤네요 ㅎ
공포적인 요소는 충분히 만족시켜주는 영화. 그러나 후반부를 좀더 간결히 했으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남네요
한국 공포영화도 점점 수준급! 하지만... 조연으로 출연한 현우는 좀 배역 이미지랑 안맞는 듯.
앞뒤가 안맞는 탓에 긴장감도 떨어지고 후반으로 갈수록 웃음과 허탈함이.... 배우들의 연기도 힘이 많이 모자랍니다.
장의사 부분이 대박 ㄷㄷㄷ
시작부터 지루하지도 않고 무엇보다 스토리구성이 탄탄하네요...반전의반전...
흠... 새로운 소재 새로운 시나리오
이거 무섭기는 커녕 전 웃음나오더라구요재미도없고 말도 안돼는 개연성 ㅋㅋ공포영화보면서 졸기는 처음이네요
엔딩의 계속되는 락음악이 공포감을 망쳐버렸다.
8점부터 시작해서 2점까지 떨어지는 영화. 한시간쯤에 끝났으면 좋았을 듯. 어린 형사 연기수업좀 더 받아야 할 듯 하다.
초반에 엄청 기대했는데 마지막 갈수록 망한 스토리의 역습이...
이정도면초반공포도괜찮고..스토리도익숙하지만쏘쏘한듯
이야기는 탄탄한 편인데 공포영화로써의 매력은 조금 떨어지는 편
이시영의 연기가 날이 갈수록 성장하는듯
으휴 쓰레기. 쓰레기..
쩐당 최고에요ㅋㅋㅋㅋ
갈수록 무슨 내용인지 이해 안 됨
관람객을 통수치는 전문영화
오광록 이 사람은 왜 명품 조연이라 불리는지 아무리봐도 이해가 안되네. 딕션도 정말 안좋고 모든 연기 톤도 똑같고 같은 톤안에서도 디테일은 빵점이고 저렇게 특이하게 생기면 무조건 명품조연임?? 다른영화에서도 마찬가지. 거품낀 정도가 아닌 거품 그자체.
웹툰이 이끌어가는 영화 신선해서 재밌게 봤어요 낮에 봐서 그런가 혼자봐도 안 무서워요
기대안하고 봤다가 시바 존나 재밌다.... 몰입도 개쩜.... 왕추천...!!
정색때리게 만드는 영화네ㅡㅡ 평점 욀케 높음???
평점이 늦었네요... 공포영화 치고 스토리도 참신했고 적당히 놀라고 적당히 무서웠네요... 다만 좀 뻔한 전개가 아쉬웠달까요... 2년전 화이트나 1년전 미확인 동영상에 비해 확실히 재미는 있었습니다.
무서운영화하면 관절꺽인귀신들나오는것 밖에 생각이 안드는데요건처음부터 내용스토리도 탄탄하고 죄를 짓고 살면 안된다는 생각을딱딱 심어주네요, 반전의 반전인 내용들이고 배우들의 연기력도정말 멋지고 잘하네요 ㅎ잘봣습니다
엄기준땜에봤는데 ㅡㅡ 억지스러운 개연성없는데 밀고나가네 머이래??
소재는 참신했는데 말도 안 되는 설정이 너무 거슬린다. 인간적으로 최우선 용의자를 수갑도 안 채우고 데리고 다녀??
잘만들었다 이정도면 대박이지
우리나라는 웬만하면 공포나 SF는 만들지마라... 불끄고 갑자기 뭐 나타나고 그런 유치한 공포영화는 좀! 좀! 게다가 배우들의 연기도 어색하고 작위적이라 감정이입이 안된다.
개봉한지 꽤 되었는데 프로텍트가 풀리지 않아 의문을 가졌었는데 보고나니 정말로 무서운 영화였다는 것.영화보다가 소리지른 건 이번이 처음이었음. 만화와 현실의 살인사건의 절묘한 조화와 영상과 그림의 소름돋는 매칭등이영화의 공포감을 한층 드높인다.
35살남자인데... 집에서 불키고 영화 혼자 봤는데 무서워 죽는줄 알았음. 다른 배우들도 좋았지만 권해효는 연기의 급이 다름. 권해효 나올때 중간에 멈추면서 봤음. 영화 끄고 싶다는 생각이 들정도로 무서웠음. 웹툰과 결합시킨 영화 좋았음.
신선한 소재에 괜찮은 시도였다.
약간 유치해 그래도 소재의 다양성을 보여준 것 같네
분신사바 이후로 최고의 한국공포영화. 결말이 좀 아쉬웠음
역시 공포영화는 내체질이 아닌가... 너무 지루하고 내용도 잘 이해 안되고 무섭지도 않았네요. 비추합니다
공포보다는 미스테리물 인 것 같습니다.?혼의이야기로 혼이 직접 복수하는 것이다. 데스노트의 류자키나 명탐정코난이나 소년탐정김전일 정도라면 강지윤을 쉽게 체포되었겠지 차라리 추리물로써 강지윤을 체포하는게 좋았을 듯싶네요 진실은 언제나 하나~!
한국공포영화는 놀래키는 재주가 있음
평점때메 재미없을줄 알고 극장에서 안봤는데 개재밌잖아!! ..하긴 공포영화가 7점이면 꽤 높은거지..
본래 7.8~8점 정도? 점수 좀 올리고자 10점 준다. (그래도 차마 10점까지는...;;)초반은 공포, 후반은 추리스릴(?). 공포영화가 이 정도면 괜찮지 싶다.(웬만한 공포 지루해서 보다가 하품하는 인간;;)
스토리면에선 나름 볼만했다 뭐 그럭저럭 살떨리고 근데 마지막 작가시키는 그 여자애가 원한이 없었나 왜 지혼자살아
공포물 혼자 자주보는데 그냥 멍하니 보다가 놀래 소리질렀네 ㅎㅎㅎ
진짜 대박 신선하고 무섭고 스릴넘치고 깜짝놀램 그리고 무엇보다 결말이 참 맘에든다. 진부하지도 않고 정말 좋네 와
공포영화 치고는 괜찮네요~~ 잼있게 봤습니다~~ㅋ
짜증나게 깜놀하긴 했지만 무섭진 않다. 사일런트힐의 느낌도 약간 있는듯
소재는 신선했고 시영씨도 연기 괜찮았는데 뭔가 약간 2% 부족한 느낌? 그래도 재밌게 봤습니다.
어제 학교 단합대회 할때 이거 봤는데 진짜 재밌었고 스릴넘쳣음
그냥 볼 만한 공포영화. 이시영이 예쁘게 나왔음
재밌네요. 잔잔히 깜놀하면서 재밌습니다.
제법 신선한 공포영화! 괜춘네^^
근간에 본영화중 젤재미나게봄~ 간만에 국산공포영화 수작임~ 많은생각 갖지말고 편안하게보시면 충분한 공포감 맛보실듯~ 공포영화 좋아하는 분이라면 강력추천함~
..기대했는데..너무기대해버른듯;
한국영화에 나오는 형사들은 폴더폰 쓰는거하고 멍청하게 나오는건 어째 죄다 똑같냐?
공포가 없습니다 ㅋㅋㅋ
연출력 보다도, 평소 보던 공포 웹툰들하고 오버랩되면서 플러스 알파가 된듯
아 엔딩도 넘 참신 이욜~~~~ 개추 강추 묻히기엔 넘 아까운 공포수작 최고 ~~ 숨바꼭질과는 차원이다름. 아 공포마니안데 백퍼 만족하고봤네.
깜짝깜짝놀라내요... 권해효씨랑 그 붕대 거기서진짜 눈을 흘깃했내요 영혼과 웹툰재밋제요
ㅋㅋ 잼있다. 기대이상
난 꽤 무섭던데 평점이 의외로 낮네요.전 추천합니다~
생각보다 무섭고 재밌었고 반전도 좋았던 영화 ㅎㅎ기대 안하고 보는게 정말 진리인듯 합니다 ㅎㅎ여자친구가 무서워하면서 안겨서 더 좋았습니다... ㅋㅋ 플러스1점
나쁜 사람은 언젠가...다 벌받고 죽는구나.. 나름 반전. 저런 능력은..축복일까, 저주일까
저는 완전 재밋게 봣는데 평점이 낮네요. 초반부는 공포엿다가?중반부터 범죄물로 장르가 바껴버리는점은 아쉬우나. 작은 에피소드들이 하나의 큰 줄거리로 합쳐지는게 재미있었어요. 스토리도 좋은데? 평점이 낮네요...ㅋ 저는 재밋게 봤습니다
소재도 그렇고 흥미롭게 시작하다가 마지막 부분이 좀 아쉬운..
이시영 못생겼었는데 웹툰 이시영은 내스탈이더라 굿굿
좋은 소재를 잘 다듬지 못했다.
기껏 엄기준이 알아차린다는게 식당얘기로? 걔다가 겨우 후배살려놓고 욕심때문에 바로 죽인다고? 주역인 엄기준 스토리라인을 이렇게 허술하게 하니 영화가 망했지 ㅉㅉㅉ
별 상관없는 반전, 엄기준은 캐릭터가 과해서 연기를 좀 어색하게 만들었다만 군더더기 없는 심플한 호러 무비.
아씨 노잼 ㅡㅡ 결말 왜이래;; 존나 어설프네 연기가
내참 어이가 없다 이거보고 대박이라느니 진짜 무섭다느니 미친 알바들 뇌가잇나 궁금하네 일단 연기력 못봐주겟고 캐스팅도 먼가 안어울림 뺀질한 형사부터 이시영도 그렇고 다들 역할과 어울리지않음 스토리도 허점투성이 7점은 무슨 3 4점짜리영화
아 별생각없이 킬링타임용으로 봤는데 힘들었어요 ㅠㅠ
평타 치는 듯... 죄 짓고 살지 말지어다~
꽤괜찮았음.인간을사실적으로묘사한게맘에듬
흥미진진해서재미있엇다
공포도 없고 재미도 없고 감동도 없는 막장 영화,^^;
이딴게 평점 7점이나ㅋ?
여기 쓰레기 한짝 추가요
처음에 무섭게 시작했는데 뒤로 갈수록 몰입도가 떨어진다. 형사들이 대학생같다.
소재는 결코 영화의 완성이 될 수 없다.
진짜로 고양이가 젤무서웠던건 사실임 ㅋㅋ 저기절할뻔 ㅋㅋ
웹툰이라는 신선한 소재를 가지고 만든 웰메이드 공포.뻔한 주제이지만 연기력이 빛난다
스토리,빠른전개,연기자들의 연기력.완전 수작이다. 전혀 지루함없이 봤다.근데 진짜 무셔 ㅜ 30살 남자가 ㅜ
웹툰이라는 소재는 괜찮았으나 여기에 귀신이 끼니 스토리가 산으로 가지 차라리 형사를 주 범인으로 밀고나갔으면 어땠을까
한국 호러물치곤 괜찮네요~ 볼만해요~ 좀 색다르달까?
개인적으로 한국 공포영화중에선 귀신도 무섭고 재밌었음. 사건풀이하기전까지만!ㅋㅋㅋ절반은 ㅈ나게무섭고 나머지 절반은 ~.~졸린영화
이시영 앞트임 너무 심해서 클로즈업할때 신경 쓰임그리고 엄기준 한번만 더 영화하면 내 손에 죽는다
완성도 높다는 인간들 많은데.... 이게 어디가 완성이 높다는 거냐.. 하지만 웹툰이라는 신선한 소재를 표현한 것엔 인상적이엇음 스토리만 더 더 보완 하지 이건 머.. 볼게 ..웹툰에서 현실로 넘어가는거 그거 하나 바께 없음
우리나라 공포 영화의 현실이라 해야 하나... 너무 엉성
잘 나가다가 마지막에 억지로 끼워 맞춰서 눈살 찌푸렸다 ㅡㅡ
무섭네. . ㅠ 밤 11시에 불 다 꺼진 거실에서 혼자보긴 정말 무섭네ㅠ
아쉬운 억지설정....
아 재밌는데 주인공이 뭐라고하는지존나못알아듣겠네요 다른배우들은 다 알아듣겠는데 혼잣말하는것같음 나진짜빡쳐서 말하는 연습좀더하시길바랍니다
재밌게 잘 보았습니다.
그냥 유치하고 무섭지도 않던데 평점이 높네요 한 5-6점이 적당
평점이 도저히 이해 안가네. 도대체 이 이상 뭘 더 바라는거지? 주, 조연의 완벽한 연기의 조화, 훌륭한 연출과 짜임새 있는 각본, 장르에 걸맞는 전율감과 공포까지.. 13년에 나온 한국 공포영화 중 단연 최고다.
어우 18 깜짝이야...보다 댓글 쓴다...아 넘 무서...ㅡㅡ
종북좌빨 Daum 기생충들 총출동했나? 점수가 왜 이리 높아?
기발한데 웹툰이 원작이라 그런지 공포영화는 역시 한국이야 일본것들 요즘 드럽게 재미없어 보고 배우라고 공포영화는 이렇게 만들어야 한다고
정신없는 스토리 텔링구조긴 하지만.. 신선한 이야기와 나름 반전에.. 다시 보고싶은 영화!
이거 무섭나요? 공포영화간요?
스토리텔링이 너무 정신없고 산만하다
정말 귀신시나라까먹는 소리가 접입가경이구나.
연출력이 엄청나네요..감독님 크게 되실 분이세요.. 정말 기대합니다. 화이팅...
적당한 긴장감과 공포감.. 그리고 인간의 욕심
매우 흡입력있고 공포스럽다. 공포영화의 본연에 충실하였으면서도 신선한 이야기전개로 관객을 빠져들게 만들었다. 스토리 곳곳에 신경을 많이 쓴 티가 난다. 최종결말이 약간 아쉽지만 대체적으로 매우 흡족했다
결말이 뻔했지만 사람죽이는 효과 재밌엇음
난 나름 재밌었는데?..요즘 쓰레기같은 한국공포영화에비하면 훨배나음 ㅋㅋ 괜히 마지막결말때문에 1점주는놈들은 리얼촌뜨기들ㅋㅋ
쿨~! 감각적인 영상과 연출, 공들인 각본, 구수한 대사로 펼쳐낸 스타일리쉬 호러! 샤먼의 비애도 잘 그려냈다. 생존을 위해 악전고투하는 세상이지만, 정도는 분명 존재하지. 자극적인 충격파로 접근한 인과응보의 도시괴담! 표절꾼에게 해피엔딩은 없는 법!
7.5 점은 된당 연기력으로 일단 몰입감생겨서 다행 한국영화가 이정도나오면 잘한듯함
결말이 짜증나서 6점줌 ㅡㅡ
영화관에서 보는내내 긴장하면서 봄..진짜 무서웠다 소재도 신선했고 연출도 좋았음..수작이다
다른공포영화들의비해구성알차고무서움 ~!!짱짱 이시영연기잘함
무셔무셔뮤셔무셔무셔뮤셔
영화 중간중간 웹툰이 섞여서 나오는걸 너무 재밌게 봤내요. 이 영화의 백미는 웹툰 그림체인듯,
첨에개봉하자마자 봤는데ㅋㅋ두번보는것도재밌음ㅋㅋ 두번보는대도 못보겠솨...ㅠ
자칭 시나리오 작가들 작품보다 낫다
초반 20분 극한의 공포만 이겨낸다면 마지막까지 미친듯한 반전까지... 한국 공포영화의 한확을 긋는 명작이다
나만 재미없나?..난보다가잤다 인나보니끝나있더라
지금까지 본 한국 호러 영화중 최고. 세련된 영상과 음악 완벽한 연기. 극장에서 못본게 아쉬움. 시리즈로 2편도 제작되기를
감독이 만든 작품 더 웹툰 예고살인 무서운 한국영화인데 관객들이보시는 영화입니다.
ㅋㅋ 진짜 쓰레기닼ㅋㅋ 뭐만 하면 반전ㅋㅋ 그것도 짜증나도록많은반전이 문제인듯ㅋㅋ
스토리가 쓰레기. 개연성 제로. 억지로 짜맞춘게 엄청나게 티난다. 그렇게 무섭지도 않고. 그래도 중간중간에 웹툰 삽입하는 거나 시작부분이 색다르고 멋져서 5점주는거.
진짜 기대 안하고 봤는데 너무 무서웠네요. 밤에 본것도 아니고 어스름한 저녁쯤 봤는데도 허거덕 허거덕 했어요! 생각보다 괜춘한 공포영화~
와..이거 별 기대도 안하고 봤는데 쩌는데요? 무섭기도 겁니 무섭고 스토리도 꽤 맘에 들고 여튼 이거 쩜. 밑에 심야로 혼자 보고 죽을뻔했다는 얘기있는데 진짜 공감갑니다...진짜 심야로 혼자 봤으면 오줌 쌌을듯 ㅠㅜ
고양이는 뭐지? 못봐서 모르겟네.. 근데 이 영화 내용도 그렇고 공포감도 그렇고 남는게없네;; 그냥 권해효 아저씨 최고. 이생각밖에ㄷㄷ 근데 엄기준은 지가 죽여놓고 죽은넘 애 초음파 동영상은 왜 쳐보고있는거? 말되나? 그냥 막판에 급반전 만들어넣은느낌
아나 보고나서 배댓의 의미를 깨달았다 고양이라..
분장과 소리로만 깜짝깜짝 놀래키던 B급 공포영화와는 달리, 신선한 소재와 스토리를 사용한 점은 아주 높게 삼. 배우들 연기도 모두 좋았음. 후반부로 갈수록 스토리가 너무 꼬아져서 좀 이해안되는 부분도 있지만, 용두사미라고 하기엔 결말도 나름 괜찮았다
모두들 수고하셨습니다요
공포도 감동도 슬픔도 재미도 어디서 찾아볼수도없는 노잼영화 주변에서 반전이 있다고 기대했는데 그게 고작 개미보다못한거
첨엔 별로였다가 후반에 나름괜찮았음.. 스토리 괜춘
무섭달까 재밌달까...둘중하나
평점 너무 오바인듯.. 5점도 아깝다. 초반에 괜찮았는데 갈수록 병맛이 도를 넘는다. 이딴 영화가 7점대라니 돈아까워 ㅡ ㅡ
별로 무섭지는 않지만 볼만한듯
깜짝깜짝놀라는게 무서움.스토리 나름 괞찮음. 배우들 연기 잘함.
무섭긴했으나 재미는없다
솔직히말해서 스토리상의 결말이나 보는내내 느끼는 스릴감이나 이런것들이 조금 부족하긴했지만 그래도 나름 재밌었고 깜짝깜짝놀래는 장면들이많아서 좋았다
밤에 불끄고 보니 너무 무서웠음ㅎㅎ 간만에 잼나게 본 공포영호ㅏ!!
우리 모두가 범인 . 사이좋게 한 명씩. 실마리는 상상속 모순
극장가서 봤었는데 돈내고 영화 본게 아까운 적은 처음이었습니다. 최악의 영화
내가 한국 영화라고 하면 편견을 갖게 되는 이유. 나보다 1시간 40분을 보람 차게 보낸 사람들이 부럽다.
무섭고 여름 한밤중에 보면 좋을것 같아요
가장 무서웠던 장면은 마지막에 총으로 몇번 때리다가 실수로 쏘는 장면. 이야기의 전개를 이렇게 허무하게 끝낼수 있다는게 너무 무서웠다.
재미있을꺼 같아요 ㅎㅎ
공포영화만 즐겨보는편인데 10년만에 젤 깜짝놀람 고양이 튀어나올때 진짜놀람ㅋㅋ팀장이 이시영 찾아온 장면도 좀 소름이시영 차타고 가다 미진이 만나는 장면도 좀 소름
wow ~~~ good~ 꼭 보세요
네이버 평점조작단.. 참 무섭군요정말 이 영화를 다보고 난 후 처음 드는 생각.."내가 이 영화를 왜 봤지?"그래도 신선한 소재로 도전했다는거에 평점 3점 드리겠습니다..
후반갈수록 더 마음에 드네 ;; 진짜 공포영화의 여러가지 요소가 잘 섞여있다는 느낌. 꿀잼
오랜만에 한국 공포영화 수작이었다
제대로된 싸이코가나오는것도 아니고..그렇다고 무서운귀신이나오는것도 아니고...반전도 중간에 알아차릴수있고 ..그냥 정시간을떼우고싶으면 보세요
ㅈㅐ 밋네ㅇㅅㅇへ(￣⌒￣へ)
무섭지도않고 스토리도 개판이고 진심 별점아까움
데스노트냐? 그린대로 죽게.
Ocn 에서 보는데 정말 무서워죽겠네 이시영예쁘고 혼자보는데 살려주세요 무서워 지린다 ㅜ
무서웠고볼만했어요.
생각보다 수작이긴한데.. 이시영이 마지막에 이미 그렇게 될걸알고 웹툰을 그린것을 인정하는 분위기인데.. 그렇게 열심히 권해효를 찾으러간것은 이해가 되지않아요..ㅋ 그래도 간만에 재밌는 한국공포였습니당ㅋ 평점 8.5정도!!
이정도면 많이 무섭지는않아도 잘 만든거
TV 영화채널로는 중간중간 광고때문에 안보는데 우연히 채널돌리다 끝까지 봤네요. 후덥한 여름밤에 좋은영화 봤습니다. 굿~
개인적으로 정말 재미없게 본영화.그래도 배우분들 연기 잘하심bb
와진짜 집에서불끄고새벽에보다가 초반에진짜무서웠음특히 권해효님대박임 다못보고지금다봤는데 마지막이조금 아쉬웠던거같다. 최근나온한국공포영화중에 수작
소재는 참신, 이야기는 점점 산으로 가며 장황해지는데다 엄기준의 과장된 연기가 과연 필요했는지 의문스러움.. 그래도 칼큼한 맛은 있었음
그러니까 결국엔 우리가 본 모든 내용이 웹툰이란 거잖아요 왜 마무리가 미약하다고들 하시는지..이시영이 뭔가 귀신에게 특혜를 받아서 산게아니라 모든 이시영이 대박친 웹툰을 보여준거..
다른 사람들은 원혼들이 복수라면서 죽였는데 이서영은 원혼이 용서하면서 사는게 맘에 안들었다
일본의 주온과 링, 할리우드 컨저링, 인시디어스시리즈를 뛰어넘는 빈틈없는 스토리, 신선한 소재, 불안한 분위기 속에 끝까지 긴장의 끈을 놓을수 없었고 반전에 반전의 연속이라 즐거웠다. 앞으로 한국 공포영화가 최고라고 평가받게 될것 같다는 기대감이 든다
사이코들이야. ...
신선한 공포영화의 소재, 흔히 공포영화에서 쓰이는 귀신들이 사람들이 무차별 적으로 살해하는 영화가아닌 웹툰을 소재로 하였다. 초반에서는 매우괜찮았으나 갈수록 신선한 느낌이 떨어진다.인간의 이기주의와 탐욕이 무섭다는것을 확실히 깨달게 해준다.
ocn에서 하길래 봤는데 영화관에서 봤다면 지려서 죽을뻔;;;;
이거 재미없다고 하는사람들 그냥 갑툭튀 짜증나서 재미없다고하는거지 저런명작은 타이타닉과 어깨를 나란히 할만큼 최고엿다 뭐 다 개인적으로 취향이 다르겟지만 분위기 조성과 마지막 부분의 감동은 명작이라 부르기 충분했다
돈주고 안보길 잘했지 뭐야!
그럭저럭 재미있게 봤는데, 한국형 공포영화가 거의 그렇듯이 결말 다되갈때 루즈해지는건 어쩔 수 없네
별 0개는 왜 없는 걸까...
스토리가 신선하고 꽤 구성이 좋지만 공포영화 특유의 반전은 부족함 하지만 이시영의 연기력이 뛰어났으며, 귀신이나 혐오스런 장면의 공포보다는 상황의 공포가 더 뛰어났기에 평점을 좋게 줌! 본인이 극중에 있다고 몰입해서 보면 재밌슴^^
뻔한결말 개연성없는 결말
지금 보고있는데~~음!개봉작인지 모르고~ㅋ티비용 영환지 알았음~공포영화 잘만들었단 생각은 오늘이 첨!
스토리는 괜찮은데 장면이 너무나 귀여웠다 .
너무 고평가되었네요, 5점이 적당.
청각적 공포영화가 무서운거지 시각적 공포영화는 공포영화도 아니더라
평론가들은 한국영화점수는 후하게주네??? 이런 양산같이 찍어내는 영화좀 그만 만들지 소재하나믿고 뻔한전개 비약한 스토리 지루해서 보다가 잠드는영화
아나 무섭고 깜짝 놀라고.. 스릴러가 아니고 공포고만 볼만하네요
5점 그 이하도 그 이상도 줄 수 없다.
날로 먹을거면 똘끼라도 있던가.
재잇그만 소재도 갠찬고맨날 학교만 찾아가는 한국공포물보단 ㅎㅎ
평점너무높다 극장에서봤었는데 별로무섭지도않고 기분만찝찝함 평점에속지마시길
한국 공포영화 치곤 좋다.특히 개인적으로 소재가 마음에든다.솔직히 기대안하고 봤는데 진짜 재밌다. 다시봐도 난지겨울 영화다.
다좋았는데 결말이 어이가 없어 많은 점수 주지 못하겠음
기대안했는데 재밌었다. 이시영 예쁨!!! 엄기준도 연기잘하고
한국공포영화에서 이정도면 괜찮지않음? 소재도 좋고 뭣보다 초반 이야기 전개가 빨라서 흡입력있음 공포영화는 초반이 좌우한다고 뒤엔 나름 반전도 있고 이시영 연기력 좋더만
감독은 무척 창피하겠다.
음... 별로.. 그렇게 많이 무섭지도 않고 밤에 여자 혼자봐도됨ㅎㅎ
난그냥 별로엿음 기대해서그런지 무섭지도않고 죽는 인간들이다 내용이 연결이안되고 동떨언진 느낌이랄까? 반전도 그냥저냥 별로ㅡㅡ
현우라는 배우 싫음. 좀 얍삽하게 생겨서 얼굴보는 데 짜증났음. 연기력도 좀 키우길...
그나마 최근 한국공포영화중에서는 제일 괜찮다. 여러 단점에도 불구하고 스피디하게 밀어붙이는 점이 맘에든다.
권해효에피소드가제일기억에남음ㅋㅋㅋ뒤로기
옛다! 7점 쓸대없는 엄기준반전. 추천하고싶지않다
기대없이 봐서 그런가 엄청 잘 만들었다고 생각합니다그림들이 섬뜩하고 너무 잘 그려서 그림이 빠졌더라면심심할수 있는 영화
이 정도면 꽤 한국공포물 치고는 잘 만들었다고 생각함.정말 무서웠음.
힌국 스릴러 영화 치고 꽤 괜찮았던 영화.. 줄거리도 괜찮았고
독창적이다.초중반까지는 완벽한 수작이지만 후반부로 갈수록 이야기의 설득력이 떨어지고 급히 짜맞춘 흔적이 보인다. 갠적으로 스토리 내용의 순서를 바꿔서 조율했다면 더 나았을것 같다는 생각이 든다.
공포영화 중 수작을 찾기 어려운데 한번쯤 봐도 후회하지 않을 공포물.
내용 이해불가 No잼 No흥미
웹툰 많이 보는데 웹툰을 소재로 한 공포영화. 그리고 예고살인. 영화 소재는 정말 좋았는데 마무리가 살짝 아쉬운감이 있었습니다. 그리고 배우분들 연기, 다 훌륭하시더라구요. 공포영화이지만 깜짝 놀라는 부분은 없었지만 꽤 몰입하면서 재미있게 봤습니다.
극장에서 볼만한 영화였다
모방과 실험의 설익음.
그냥 그럭저럭 보긴 했다. 완전히 시간낭비는 아닌 영화. 하지만 평점이 괘씸하다. 7점? 이건 4점짜리 영화야. 결정적으로 무섭지도 않았음. 호러물도 아니고 스릴러라고 하기에도 부족했음. 이건 무섭다고 하고 호러물은 죄다 평점이 5점대?에라이 ㅋㅋㅋㅋ
공포영화 정말 좋아해서 웬만해선 재밌게 보는데 정말 별로네요... 알포인트 아류작느낌이 나네요... 좋아하는 배우들 나오긴 했지만 지루했네여
아 미친아 ..고양이ㅋ지금 tv로 보고있는데 제일 무서운게 고양이임 ...그 다음이 권해효씨 에피소드 범인 진짜 반전이다 ..다들 갑툭튀엔 안놀랐는데 고양이는 미칭...
비교적 원작을 잘 살린거 같다.
뭐지? 나만 이해를 못한건가?
총으로자살하는거 왜2가지로보여주지 결국다른형사가쐇단건데 쏠이유도없고 그럼귀신이죽인게아닌데 형사쏜형사는 자기가자살하고 귀신이죽인거고 앞뒤가안맞다 형사가형사죽일이유 그리고 왜두번째형사는자살인지 이시영은시체유기어찌햇는지 cctv는왜안찍혓는지등등 넘안맞아
박시연 이뻐서 차마 졸진 못했는데. 진짜 졸려웠던 공포영화로 기억됨.
뭔가 엉성하다 전체적으로 보면 잘 돌아가는것같은데 묘하게 삐걱대는 느낌
권해효가 살린 영화. .
공포 라기 보다는 판타지 같다...
존잼ㅋㅋ 무섭진않은데재밋음
웹툰과 호러의 참신한 접목. 그 속에 빛나는 호러퀸 이시영의 매력. 후반부의 억지스러움은 옥의 티
색다르면서 어색하다 ..
한국공포에서 이정도면 수준급
중후반까지 몰라치듯 끌고가는 스토리의 힘!! 후반부 너무 많은 생각이 막장을 향해가는게 아쉬울정도다. 개성있는 웰메이드 공포물이 나오나싶었는데 매우 아쉽다. 이시영의 다른모습도 인상깊다
정말 이런명작 처음봄. 클레멘타인정도에는 못미치지만 7광구정도는 되는 명작.
어중간한 공포영화 보다 훨씬 스토리 있고 재미있게 봤음!!
개무서움 ㄷㄷ 눈가리고 봤음.. ㅋㅋㅋ
무언가 아쉬움이 남는 영화.
이정도면 공포영화성공..잘봣음 ㅎㅎ
최근 5년동안의 공포영화중에선 1,2위를 다툴만한 영화.웹툰이라는색다른소재와 적당한 깜놀씬공포씬이 좋았음. 다만 한국영화의 공통적인 단점, 감동우려내기때문에중후반부터 늘어지기 시작. 도대체한국감독들은환영받지도못하는 감동짜내기를 장르를안가리고써대는지아쉽
내가 본 공포영화중에 제일 무서웠다 대에박
누구나 죄의식을 가지고 살아간다... 죄 짓지 맙시다
10점씩 준 사람들 진짜 재밋게본건가...그냥 진짜 탐욕스런 여자이 광기어린짓인거같은데...뭔가 오히려 귀신이란주제를 이용해서 그런가 뭔가 떡밥들도이상하고 줄거리도 영 좀 아닌거같았음...그래도 공포영화라고 생각하고 봐서 놀랜건있어서 6점줌...
공포영화인만큼 충분히 무서웠다 하지만 웹툰이라는 신선한 소재를 다룬듯 했지만 결국 여는 공표영화와 비슷한전개 뿐만아니라 스토리전개가 쫌 아쉬운영화
최고 영화에나온 무서운 실화이야기 범죄로 인한 주인공
할말도없음 별로별로별로별로
웹툰 소재로 한건 참신했다. 하지만 약간 아쉬움이 남는다.
결말 빼고 다 좋은 영화이무니다
스토리가 어느정도 연결고리가 있어야하는데 너무 어거지로 맞출려한거 같네요. 그 부분만 어떻게 잘 했어도 꽤 괜찮은 작품이 됐을꺼 같기도 하네요.
결말이 별로임 뒤로 갈수록 억지가 많아지고...
최악의 쓰레기영화. 개연성 최악이었다.
진짜공포영화중에한번도앉놀라고안무서웠던영화이게처음개시시해
야 더웹툰본적있는데 권해효아저씨 최고! 늦게봤는데 우와 왠만해선 안놀라는데 권해효아저씨 진짜 존경합니다 두번째가 최고였어요! 앞으로 공포도 많이해주세요 권해효아저씨최고!
색다른 공포.스릴러 영화였습니다.
이거 절반만봐라 그이상 보지 말아라 진짜로
소재를 잘 활용할 줄 알고 흥미 또한 유발시킬 줄 아는 신선한 공포 영화!
약간 과하지만. 이정도면 공포에 괜찮은 수작
이 정도면 신선히고 충분히 잘 만든 영화구만.. 이시영 미친 연기도 압권이었고.. 다만 결말이 미적지근하고, 공포가 덜하다는게 흠이긴한데.. 충분히 7~8점은 찍을 수 있는 영화
이거 코미디 영화지?ㅋㅋㅋ스토리나 반전이나 다 개판이네와 이렇게 만들기도 힘든데
와 반전지리고 진짜잘만듬
전 알바도아니고 이 당시 그냥 살아가고있는ㅋㅋ?평범한사람인데 저가 무서운영화가 나오면 그냥 ㅁ바로 보러가는스타일인데 그중에서 이 영화가 제일무서웠음ㅋㅋ다짐합니다 왠만하면 무서운영화볼때 절때 눈안가리는데 이건 진짜 뛰쳐나가고싶더라구요 정말 신기 ㅋㅋ무섭
한국 공포영화중에선 잘 만들었긴한데 어설픈 설정 역시 없다고 할 수 없음.... 소재나 연기는 좋았다.
스토리 참 신선하고 재미지네
분명 아쉬운점은 많지만 이정도면 수작이다!!
소재 참신하고 ... 실사와 만화의 컷이 겹쳐지는 세련된 영상미가 독특하면서도 기발했으나 .... 억지스러운 스토리의... 전개가 ...( 왜 등장인물은 모두가 미필적고의에의한 살인자 인가..) 스토리만조금 깔금하게 다듬었다면 걸작일텐데 아쉽
무서워ㅠㅠ너무무서워ㅠㅠ 소름돋음
앜어이없음. 솔까 장의사 장면만 좀 무섭고 나머진 그냥. 마지막엔 좀 어이없음 이게뭐야 흐헝
도대체 뭐하자는거지? 내시간 돌려줘
개봉당시 영화관에서 간만에 한번더봤는데 역시 재밌어요 이시영씨 너무 예쁨
인간의 숨겨둔 죄의식과 욕망이 불러오는 파멸을 무난히 잘 그려낸듯하다
한국 공포영화의 한계다
꿀잼 ㅎㅎ 고양이?? 기억 안나는데;;;
인도도 없고 가로등도 없는 곳에 왠 꼬마가 심부름하러 가다가 차에 치여죽는다는게 억지설정..더구나 계획적인 살인도 아닌 미필적고의
꿀잼..!!! 왜케 평점이낮은지 모르겠네요 ㅎㅎ정말 재밌게봤어요~~~~오랜만에 꿀잼!!! 문제는 마무리가좀 억지...ㅠㅠ
만화에 있는 대로 죽는다.... 현실적이지 못한 상상임에도 불구하고 이야기의 흐름이 지루하지 않았다. 그보다 복수극을 보여주려고 한 것이 아닐까?? 배우들의 연기들도 괜찮았고, 긴장감도 좋았고, 마무리도 볼만하다!
솔까 한국 공포영화 별로 잼 없는데 이건 좀 볼만했음. 물론 중간부터 결말예상은 했지만 ㅋㅋ 그나마 괜춘.
나만 당할수 없다 다같이 심장마비로 뒈져보자!!!
이시영 연기 진짜 좋아요!!! 공포중에 공포 그것도 웹툰.
꿀잼이에요!진짜 무서워요 ㅠ
고양이 .... 진짜 귀아프고 스트레스 ㅠㅠ 만 빼면 7~8점정도^^
개인적으로 한국 공포영화 중에 젤 재밌었음! 그림전공 하시는 분들은 한번쯤 봐도 좋은 영화. 중간중간 나오는 그림들 너무 잘그려서 좋은...
연기들을 참 잘하네요~ 너무 무서워서 소리만 들음 ㅜㅜ
그림의 색감이 아주 강렬하고 리얼했음...
와 개무섭;;굳!굳!굳!굳! 보는거 추천
검은집 이후로 대낮부터 덜덜 떨며 본 한국 공포영화 수작! 후반 이후로 조금 늘어지고 아쉽게 마무리 되지만 결말 이 정도 마무리만 되도 보통 이상. 권해효씨 연기 후덜덜 지림. 잘하는 줄은 알았어도 이 정도인 줄은.. 이시영씨는 재평가, 잘해요!
이시영님이 미쳐날뛰고있습니다.이시영 더블킬.이시영 쿼드라킬.이시영 펜타킬!승리.
귀신이 어딨냐 ㅁㄴㅇㄹ
1점도 아까워요...
무섭진 않고 미스터리 스릴러물 정도.
진짜 무섭고 재밌습니다 3번 봤습니다 평점 글 속지마시고 꼭 보세요 무서운이야기1편 2편도 무섭게 본사람입니다 1편2편도 강추
오로지 권해효 땜시 육점이다!!
공포장면이 좀 아쉽지만 몰입도와 이야기를 끌고가는 힘은 좋은것 같음. 지루할 틈이 없음.
뒷끝이 별론데....
생각안하고봤는데 되게괜찮네요!무서운장면 나오는거 예상되는 장면에서는 눈가렸어요....꼭 보세요 강추!
진짜 이정도면 잘만든 한국공포영화다. 무엇보다 그림이 너무 리얼해서 현실감이 든다.
고양이 갑툭튀가 젤 무서웠다
무섭기도하고 교훈적이기도함
연기도 좋고 시나리오도 좋고 재밌음
마무리가 아쉽지만 의외로 국산공포영화 수준치고는 퀄리티가있는 볼만한 작품
공포스런 장면 후미에는 꿈이고 또 꿈이고 꿈...원작자의 사상이 독특함
한국 공포영화는 죽었다
죄짓고는 편히 못산다.. 피할수 있다면 어떻게든 죄를 피하자.. 상당히 재밌다.. 무서운것보다 재밌는게 더 강하다..
기대 안하고 봤는데 스토리 억지없고 무엇보다도 주연.조연 특히 이시영 연기 짱... 귀신들도 다 그럴싸하고 음향도~ 공포물 왠만한거 다봤는데 소재도 와닿고 교훈까지..
이시영 넘나 좋은것!!
아..시도는 좋은데 스토리가 ... 미흡하다...그래서 6점 일단 시청자,관람객 한테 전하는 말은 알겠는데...웹툰이 보는사람의 마음한구석을 판다 그건인정
상영할때 본거라 줄거리는 생각이 잘 안나지만 시도때도없이 놀래켰던건 또렷이 생각난다... 정말 인생에서 가장 혼비백산하면서 본 영화였음 사람 진 빠지게 하는 영화
한국 공포영화는 알포인트 이후로 멈췄다
소재는 좋은데 1 안무섭 2 노잼 3 결말 노어이 4 주인공 안예쁨;;
평점들이 과분할 정도네-_-
스토리에서 점수 많이 까먹긴하는데 공포 연출력은 지금도 기억에 남음. 스토리가 별로라 아쉬웠음
초중반은 진짜 흥미진진했는데 갈수록 좀 아쉽다. 그래도 부담이 큰 소재인데 반해 잘 만들어진 영화인 것 같다.
한국영화는 끝이 아쉽지만 중후반까지 재미 쏠쏠함
연기 연출 스토리 개연성 모든게 허접하고 허술하고 엉망임.
진짜 리얼하게 잘 만든 공포영화. 현실감 있어서 더 재밌었다.
별 기대 안하고 봤는데 은근 재미있게 봤음. 요즘 웹툰이 인기몰이중인데 시대를 앞서가는 영화인듯 함
결말이 뭔가 아쉬웠지만 볼만한 공포물
그로테스크한 분장과 연출은 나쁘지 않았지만 캐릭터들의 매력이 떨어지고 이야기에서 나오는 공포감도 느껴지질 않는다.
앞부분 연출은 미드 히어로즈 표절, 음악은 이병우 감독 장화홍련 표절.... 가지가지한다 쯧쯧
Ocn에서 드라마로 다사 만들어주면 좋겠다.지상파에서 하면 다 자를것 같고.
팀장 얼굴이 젤 무서움. 8점 주려다 엔딩이 너무 억지스러워서 -2점 더 뺐다.
권해효씨 연기력 좋음. 별로 무섭지는 않음.
웹툰 형식을 영화로 잘 끌어들이고서도 이야기 조율에 실패한다.
웹툰 그림체랑 분장은 오싹한데 내용은 그다지.. 반전을 주려고 후배 형사도 선배 형사가 죽인 걸로 이야기가 급선회 되고 마지막 장면도 반전 주려고 이야기 전개를 갑자기 틀어버린 거 같은데 반전을 추구 하고자 너무 어거지 전개라는 느낌이 다분 했음.
결말이 뭔가 별로긴 한데 이 이상의 결말도 딱히 없긴 한듯..꽤나 잘 만든 영화. 킬링타임용으로 괜찮은듯
볼만은한데 좀 부족하네
아무리 못줘도 7점은 줘야할듯 국산영화치고 이만하면 개연성 있고 스토리가 막 산으로 가진 않음 그런데 한국 영화 특유의 그 감정선 좀 질질 끄는건 안넣었으면 참 깔끔하고 좋았을 뻔했음
공포영화는 다른아닌 서민증세의 현실이며 바뀌지 않는 현재임. 무슨 웹튼도 아니고 매크로 여론조작으로 담뱃값을 2천원이나 올려서 서민경제를 도륙낸 이 공포스러운 세수확보는 당장 철회해야돼. 담뱃값 인하만이 예고건강
최근 본 공포영화 중에 제일 무서웠습니다.
욕심을 버리고 착하게 살자!
이시영 겁나이쁨 이시영캐리
좋은합니다ㅋㅋㅋ하핳
잘가다가 마지막에 얼탱없이 엄기준 이야기에서 조져먹네
컨저링보다 훨씬 더 무섭다
이거결제하고본 돈이아깝다
소재 , 웹툰에서 영화로의 전환, 연기, 스토리 모두 완벽!! 최근 본 한국 공포 영화 중 최고임! 왠만한 헐리우드 공포 영화에 안밀림
이정도면 잘만든건데 ㅋㅋ 마지막 반전에 반전에 반전에 반전 반전의 연속이었다 웹툰이라는 신선한 소재로 이 정도면 잘 만든거다 우리나라에서는 나올 수 없는 소재 그리고 탐욕에 대한 주제를 잘 만들어냈다 근데 반전이지만 너무 질질 끄는감이 있어 마무리아쉽
웹툰 아무나 그리는 거 아니지만 영화도 아무나 만드는게 아니다라는 교훈을 준 영화 ^^
그냥저냥 볼만한 영화인듯
시나리오만큼은 최고로 무서웠다. 하지만 캐스팅이 아쉬움
잘가다 마지막이 아쉽네요 킬링타임용
대바공포 혼자있기시르네요
그녀의 웹툰대로 살인사건이 벌어진다!
존나 재밌음...내용이랑 탄탄한 공포...귀신없이 사람이 무서운 영화중에 가볍게 볼만해서 좋아하는 영화!
걍 보지마... 시간을 아끼자
어휴....ㅜㅜ 할말이 읎다.
나쁘지 않았음무서운 거 못 봐서 다 가렸지만 웹툰이랑 콜라보가 좋았음개연성이 자연스럽진 않지만 뭐 영화를 만들려면 그러려니
한국 무서운영화치곤 잘만들었음
권해효 에피소드는 진짜 살 떨리게 만들었다 이런 장르 공포영화 좋음
웹툰을 소재로법한 작품이지만, 많은 분들이 오셔서 극장에서 보시길 바랍니다
또보니 더잼나네7짐대는 아니지
소재는 좋았는데..너무 자살 메들리되서 별루..그리고 중간중간 연기 못하는 거 티남
아나 채널 돌리다가 갑자기 이시영 귀신으로 변하는거보고 개놀래가지고 리모컨 던졌잖아ㅡㅡ
엄마귀신이 딸을 죽이는 판국에 자길 죽인 아는언니를 용서하는 귀신이라니.. 이시영도 죽고 다른 웹툰작가가 귀신목소리를 듣게 되는 라스트로 갔어야지. 부모자식,부부간의 사랑보다 아는 언니동생의 사랑이 더 깊다라는 내용은 전혀 공감도 몰입도 안됐음.
OOO기영화. 시간낭비다 보지마라
볼만한디? 이런거 조항
뭐 그저그런 평범한 공포영화 초반부엔 오 이거 뭔가 대단한 작품 같은데 하다가 중후반부에 어설픈 드라마 스토리로 다 망쳐버림 개연성 부족에 결말도 억지로 짜맞춤
무서운거 못보시는 분들도 보실수 있을 정도로 그렇게 잔인하지 않음. 잔인하기만 하고 재미없는 졸작들이 많은대 그에 비하면 훌륭한거임. 아쉬운 것들도 있지만 그래도 시간이 아깝다거나 그런게 없음.
어,,음...그냥 그런 공포영화..
그닥 기억에 남는 장면은 영안실 귀신이고 흥미롭진 않았다.
15세 관람가인데 폭력적인 장면이 지나치게 많이 길게 나옴. 그리고 대사도 어색하고.. 대사 때문인지 연기도 어색하고.. 이야기 전개도 어색하고.. 영화제작에 돈 꽤 쓴 것 같긴한데 여러가지로 아쉬운 영화. 간만에 망작 잘 봤습니다..
무슨 말을 해야 할지 모르겠네...
와..대박...cg도 좋고 귀신들 분장도 죽여주고..배우들 연기..쩔고..간만에 무서운 공포영화였음..
재미없어요 재미없어요
한국영화중에선 ㅅㅌㅊ
흥미진진할법하면 장르가 드라마로 바뀌네. 원작과 비교할 필요 없이 배우들의 명연기에 감탄하고 갑니다
스토리나 현실적인 사건상황을 조금만 더 투자했다면... 하는 아쉬움이.. 애니매이션기법이나 소재는 너무 신선하고 수준 높아서 후속편도 나왔으면하는 기대감도 가진다..
내용 괜찮았고 엄기준 연기 기억남음ㅠㅠ
아무 기대 없이 그냥 플레이 했는데 눈을 못떼고 봤다 이정도면 수작인데 끝장면 그림으로 처리한것도 멋졌음 제일 인상 깊네
우리나라 공포 치고는 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ킬링타임용
중간중간 놀라는 장면 빼곤 반전도 어설프고 스토리 빈약
아니 지금 초반부분인데 경찰 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋ 무슨 자살을 자기 얼굴에 칼을 난도질하면서 자살하냐 경찰 개빠간가
소재는 정말 좋았는데 중후반 넘어갈때 쯤이야기가 정말 산으로감 특히 후반땐 스토리 개망진짜 결론은 여주가 성공에 눈먼 싸이코패스임초반에는 결말이 궁금했는데 보면 볼 수록 이런 결말을 볼려고 이 긴시간을 투자했나? 라는 느낌,소재는 좋지만 못살림
엄기준은 남자형사를 왜 죽인거임?실수?
공포스럽지만 짜릿했다!
사운드와 장면으로 깜짝 놀래키는 부분 빼고는 딱히 특징이 없던 영화
처음 부터 계속적으로 웹툰에서 예고한 살인이 하나씩 현실화가 되면서 그 괴기스러움이 끝까지 스릴, 긴장, 공포로 계속 이어진다. 후반부에는 실마리가 하나씩 풀어지고, 예상못한 반전도 있다. 이시영의 공포 연기도 상당히 인상적.
이시영 연기 잘하고 소재도 참신하고 반전도 있고 좋은데 스토리 진행이 좀 더 탄탄했으면 하는 아쉬움.. (텐션조절이 아쉽다) 생각없이 보기에 시간이 아깝지는 않았음..
올 ! 이 영화를 왜 몰랐지? 기대없이 봤는데 집중해서 한번 더 봄. 이시영이 이렇게 이뻤나...
무섭다기보다는 재밌게 봤음반전 오후~~유후~
두명의 형사 오버연기...딱 웹툰수준
군데군데 엉성함 .. 이정도가 최대줄수 있음..
의외로 수작이다. 소재도 신선했고 스토리도 나쁘지 않은 듯...
너무 짜집기 영화임..노잼..소재가 아깝움
그당시 극장가서 봤는데. 이게 15세 였던게 이해가 가지 않았음. 여친과 오랫만에 공포영화보러 간거였는데 여친 눈도 못뜨고 난 잔인한 장면에 심장이 벌렁거리고 .
재미없어요...공포도 없었고 깜짝깜짝 놀라기에는 부족한 부분들이 많았어요
결말개얼탱없음참나...열글자힘드네요
5분보다 채널 돌림 진짜 이런 영화는 처음임 튀ㅣ
꽤 볼만합니다~~~~
....,,,,...
생각보다 그냥 그랬다 ㅎㅎ
너와 처음 봤던 영화 무서워하던 너의 손을 잡을 수 있어서 좋았던 영화 놀라는 장면에 내 손을 꽉 쥐는 너는 퍽 귀여웠네 너는 무서운 장면이 나와 두근 거렸겠지만 나는 널 붙잡은 왼손이 두근 거렸네너에게는 공포영화였겠지만 나는 평생 로맨스네
진짜 반전도 정도껏 해야지뇌절오지네장의사스토리까지만 보셈형사후배부터 뇌절 오지기 시작해서 정상인이였던 놈들도 다 싸이코되고 되도안되는 반전에반전에반전에반전 넣을려다가 스토리 산으로가서 보기 좀 역겨움
정교하게 잘 만들어진 영화는 아니지만 재미와 스릴감 공포감은 최고 웹툰과영상과의 조합도 아주 멋 찜 마지막엔딩 웹툰처리도 아주 괜찮음 추천함
기본적으로 감독이 영화를 너무 올드하게 만들어서 재미도 무서움도 없음, 소재가 아깝기는 함,그래도 나쁜 사람들은 벌을 받는다는게 참 보기 좋네,
내가 좋아하는 이시영이 나와서 기대하고 봤는데 너무 노잼이었음. 지루하고 따분하다. 평점 7점이 넘는게 이상함. 초반엔 볼만하다가 가면갈수록 지루하고 재미없어짐.
미이라까지는 볼만은 했다;;
생각보다 흥미진진하게 봤다. 이 정도 수준의 공포영화라면 언제든 환영
당시에 영화관에서 혼자 봤는데 영화초반에는 무서워서 기대 두근두근해서 보다가 중반부턴 그냥 적당히 스릴있고 약간 억지스러웠던 공포영화.
뒷처리는 알아서들 하랍니다.
이게 영화냐 ㅋㅋㅋ비추
배우님 연기 최고 ...그 중에 엄배우님 연기 미쳤다 말 밖에 안 나왔음~~
감동실화인 영화입니다
공포영화가 아님...
연기력은 장의사랑 젊은 경찰이 제일 좋음.경찰 제일 높은사람? 연기 ㄹㅇ ㄱ못함처음에야 나름 신선하다 이러다가 후반부에 갑자기 스토리 짬통에 처박았는지 선배경찰 입은 더러워도 그래도 후배 신경써주는 걸로 나오다가 갑자게 총으로 대가리 치다가 죽였다고 하질않나 ㅋㅋㅋ 경찰이면 총이 얼마나 위험한줄아는데 그걸로 대가릴 치누 결말도 ㅈ같음 영화 시간만 길고 중간에 장의사? 경찰에 전화걸고 같이 가던가 지가 범인? 귀신보는거면 뭐하러 구하러가누 이해가안감 똥영화
■열일하는 이시영■
