힘들었다. 캐치-22와 시계태엽오렌지와 데어윌비블러드의 다니엘데이루이스의 이미지와 마구 엉키면서. Your memories aren't invited.
호아킨피닉스의 연기만으로도 10점이다. 영화내내 구부정한 어깨와 찡그린표정, 광기어린 모습들이 인상깊었다. 이번에 앤더슨감독이 많은 이야기를 담았다. 사이비종교에 대하여, 인간에 대하여.. 등등 많은 생각을 하게 하는 좋은영화이다.
보고 난 직후에는 난해하다는 생각이 많이 들었습니다. 그런데 곱씹어볼수록 웬지 모를 감동이 밀려오네요. 예술영화의 묘미는 보고난 직후가 아닌 자기 직전에 남는 여운이라는 생각이 들어요.
인간 존재의 고통과 슬픔을 매우 독특한 화법과 강렬한 연기로 표현하였으나 대중적 공감을 줄 수 있는 영화는 아니다. 소수의 전문 매니어들을 위한 영화.
두 배우의 리드미컬한 연기, 캐릭터에 걸맞는 음악과 확고하게 개성이 넘치는 두 캐릭터 그리고 묵직하면서 감각적인 영상. 모든 것이 완벽한 영화. PTA는 역시 우리를 실망시키지 않는다.
남 한테 기대서 인생이 행복해지면 손에 장을 지질란다~ 걍 본성대로 사는거다
왠지 내 인생에서 술을 줄이고 생각을 고쳐먹게 할 영화인 것 같다.
오늘 아트나인까지 가서 봤는데 심지어 거기서도 끝난 뒤 반응이 와 영화 길다 뭔말이야 이런 분위기로 웅성웅성..하아..근데 의문은 드네요. 어떤 마스터도 섬기지 않고 사는것이 과연 가능할까요. 모르겠습니다
PTA감독만이 줄수있는 영화의 쾌감
난정말 영화평점에 후한데 평점뭐냐오늘개봉날이라고 코엑스매진되서 압구정까지갔는데와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
잘만든 세련된 영화다..거기에 명배우들의 불꽃튀는 연기가 눈을 돌릴수없게 만든다
아 또 우리지역 개봉 안해주네 ㅡㅡ
영상도 연기도 음악도 유려하지만 '매니아'라는 뱃지를 차고 앉아있다 매니아가 아닌 사람들에겐 so so
기대가 되네요
둘이 평행선 같다가도 교집합같기도 하고.....
한편의 소설같은 영화다. 자아의 처절한 몸부림. 눈으로 보는 영화가 아니라 왜 그러한지를 느껴야하는 영화.
수작이다
ㅅㅂ 나만 당할 순 없지 ㅋㅋ
별로에요. 다른영화보는게 나음. 이게 왜 평점이 높은지 도저히 이해할 수 없음
이렇게 지루한 이야기를 가진 영화가 이렇게 압도적으로 다가올줄이야!
마스터..마스터피스가 되다..
슬쩍 스쳐가는 모든 장면들에 이중적 메세지가 숨어 있었다. 발견하는 재미에 정신없이 몰입되다니.
돈보다 시간이 더 아까웠다...
전성기 스콜세지, 알트만과 어깨를 나란히 할 정도의 거장으로 성장한 토마스의 또 하나의 걸작!
프레디가 호아킨 피닉스였다니...
평론가는 마스터.. 이 영화가 이해 안되는 나는 프레디
필립 세이 호프만, 호아퀸 피닉스라는 오스카 수상자들이 투톱이어서인지 정말 연기인지 실제인지 구분이 안간다. 인생의 마스터란 누구인가 누가될것인가 누가 자격이 있는가
그저 대단하다. 폴토마스앤더슨은 이제 다른 차원의 감독인듯. 그런데 너무 어려워서 두번은 봐야 조금 알겠다.
경이롭다.
괴물같은 영화 괴물같은 연기. 호아킨 피닉스를 생각하면 소름돋는다.
20대초, 후반이보기엔무슨영화지?영화관에있던사람들다나가고....-_-평이알바생인듯싶네요 진짜돈아깝고 내용이해가안되고 진짜좋교관심있는사람만보세여
다른 이야기이지만... 전쟁을 격은 그 시대의 사람들의 아픔이 아닐까... 불안정한 정신. 불안정한 직업.... 나라면 그 당시로 간다면 감당할수 있을까;
멋진 영화, 정말 멋짐.
함몰되다시피 푹 빠져버리게 되는 영화
또하나의 must-see movie in 2013
불안정한 시대, 불안정한 영혼들. 빗속에 돌아오며 내내 불안정한 삶을 돌아보게 된다.
근본적인 문제 제기와 그것을 설득해 내는 방식이 매우 훌륭한 영화
간만에 MOVIE가 이닌 진짜 FILM이 나왔다. 이런 배우들은 관객으로 정말 영광이다.
왜 이리 평점이 낮은거지?배우들의 연기력만으로도 만점을 줄 수 있는 영화
누가 누구의 마스터였을까?
최고. 연기도 스토리도 구성도 영상도 음악마저도..
한 사회부적응자의 허상이 마스터 라는 바다에서 끝없이 울부짖는다. 우리는 모두 스스로의 마스터인가 버려진 존재들인가, 잘못 만난 시대의 끝에서 작은 위로를. 잃고 싶지 않으면 봐야하나 믿지않아야 보일 수 있는 깊이가 남다른 영화.
진심 평론가들 말은 절대 믿지 말자 정신병자 사이코 영화임 머리 식히러 갔다가 머리가 지끈거린다 ㅅㅂ
기대치를 저버리지 않는 영화. 게다가 PTA 영화 치고는 난해하지도 않음!!!
평점 높게준 사람들은 성격이분명 똑똑한척하거나 아는척하는 성격이 분명하다 영화평론가 직업처럼... 아무리좋은소재나 심오하고 독특한 영화를 만들더라도 관객이 이해하기쉽게 공감하기쉽게 만들어야한다 이평점은 척하는인간들이 이해도 못하면서 올려 놓은거품이다
평론가 평점이 높길래 봤는데, 음... 새로운 관점이고 새로운 이론이긴 하나 뭔가 종교와 빗대어 표현한거 같기도 하면서 생각보다 더 심오...
아무리 천재라도 인간은 서로서로 공존해야한다 라는 이야기인건가? PTA의 영화는 너무 어렵다.
"Free yourself"라고 믿었던 마스터는 "Be yourself"라는 인간 존재의 진리에 허망해 한다.
계몽과 야만의 변증법. 이 둘은 평행선 같지만 어쩌면 같은 동일자의 다른 표현 형태가 아닐까? 감상 후 7시간이 지난 지금, 아직도 내 머리속에 맴도는 대사, 표정 그리고 언어로 표현할 수 없는 그 역겨움들.
call your name -> practice -> speed up and thrive and then be the master for others
그저 눈물만 나올 뿐.....
상영 도중 나가버렸다. 왠만하면 끝까지 버티는데...
이 불확실한 세상 앞에 모든 인간은 단지 무력할 뿐이다.
폴 토마스 앤더슨의 영화는 참...게다가 호아킨 피닉스까지.
대단하긴 하다.
보고나면 마지막 장면이 계속 머릿속에 맴도는 영화
뭔영화인지 아직도 모르겠음
솔직히 진짜 모르겠네요. 영화 보는거 좋아해서 개봉하는거 거의다 보는데. 일반인들이 보기엔 절대 이해가 안가요. 영화에 대해서 공부하거나 사상가이신 그런분들이 봤을때 뭔가 느껴지구나 라고 느낄 수 있는 영화인듯. 어떤분 화내고 나가는게 가장 기억남.
밑밥만 깔다 끝나는 영화 연출 연기가 좋으면 뭐하나 내용이 없는데
이 영화 보고 끝에 눈물이 맺힘. 결국 스스로 삶의 주인이 되고 강해져야 한다.
호아킨 피닉스 연기 진짜 잘한다. 단 조금 피곤할 때 보면 졸릴 수 있음
주인공 캐스팅이 정말 아니고....나이가 맞지 않음. 이야기 하고자 하는 것도 전달이 안되는.. 영화적인 요소가 전혀 없는 수준 이하의 영화임..영화평론가들은 정말 문제있는 집단임. 뭘보고 저점수를 준것인지..쯧쯧.
마스터
아카데미가 왜 대놓고 무시한거지?
인생은 마스터를 만나는 것 그리고 마스터를 극복하는 것
보고나니 등이 서늘하고 휘청거린다
오롯이 혼자 일어나는 인간의 독립을 생각해본다. 자궁이 필요없고, 태어나자마자 소통할 수 있으며, 정신력으로 주변을 바꾸는 능력 정도는 필요할 것같다. 아무리봐도 신이다. 신이 아닌 인간은 반복된 비극을 피할 수 없기에 슬프다.
개인적으로 올해 기대했던영화들 죄다 실망만했는데 PTA영화에서는 만족을 얻어간다. 그리구 엘리트주의에 젖어서 재미없다는 사람보고 수준낮다느니 그런얘기좀 하지마시길. 무슨 사춘기소년이 라디오헤드 들으면서 소녀시대까는거랑 크게 달라보이지 않음
이 영화가 피에타에게 밀려서 대상을 못받았다는게 이해가 안간다.
신흥종교, 2차대전의 정신적 피해자가 벌이는 스토리. 성적메타포가 그득해서 더운 여름 불쾌지수만 높아지고 매끄럽지 않고 목표성이 모호한 전개는 보는 이로 하여금 이 영화에 대한 평가들을 의심하게 만든다. 특히 10대 평점이 높다니....
전문가 평점 쓰는 놈들은 지들 꼴리는 대로 생각하게 만드는 영화를 좋아하지 ㅋㅋ
감동했습니다. 끝.
프레디 퀠이 웃을 때 나도 웃었고, 울었을 때 나도 울었다.
모순 그 자체의 종교홍보영화, 거의 모든 종교는 서로 충돌한다. 이 종교 역시 &#39;가보지 않고 보지 못했다고 거짓이라고 말하지 말라&#39;고 하지만 이 말 자체가 스스로 난 가짜야라고 말하는 것이다.픽션을 영화로 만든 것이라면 가능하지만 이건 아니다.
'데어윌비블러드' 와 나란히 걷는다, 마스터피스 = 마스터
이해가 안된다 무슨 말인지 모르겠다, 요러면서 무작정 1점 주는 사람들... 이해가 안되면 뭐 1점줘야됨? 웬 사춘기소년 라디오헤드까지나옴ㅋㅋㅋㅋㅋ 개취라 재미없을순있는데 영화의가치는 인정해야지ㅋㅋ1점은 아니잖아 솔직히.
역시 PT앤더슨 감독. 난해하면서 아름아우면서 강렬하면서 서정적이면서 냉소적이면서....무엇보다 최고의 배우들의 최상의 연기를 끌어내는 괴물급 영화
두 연기의 신들이 보여주는 숨막히는 인간의 내면...... 그 절박하고 불안한 심리....... 여기서 호아킨 피닉스는 진정 말 그대로 소름돋는다;;;; 평점 1점 주는 애들은 대.갈에 좇.쳐.박고 나가 디.져.라
어느한곳 흠잡을때 없다.감독의 연출력과 연기자들의 호흡이 절묘한 조화를 이루어냈다.상영관의 독점현상으로 개봉관을 찾기가 어려운 현영화시장의 모습이 우려된다.
연기들은 소름끼치게 잘하는데 도대체 뭘말하고 싶은지 모르겠다. 심리학자 코스프레하고 헛소리랑 궤변 세뇌시키는 교주에게 왜빠져드는지 공감이 되지않음..
평론가 별점 2점이하, 9점이상 영화는 앞으로 안보겠음. 보는내내 여긴어디? 나는누구?하는 생각만 들었음.
무슨 일은 하든지, 무엇이었든지 그전에 우린 인간이야.대책 없이 궁금한 거만 많은 불안정한 인간.호아킨 피닉스와 필립 세이모어 호프만의 연기에경의를 표한다.
깊히 사색할 막간의 시간을 건내는 영화가 좋은 영화다 언제나 걸작 film은 그 자체가 자아비평인 동시에 시대성을 담보했다 불완전한 스토리텔링 함축적인 생략 기법으로 인해 호불호는 극명히 갈리지만 단언컨대 이 영화는 걸작이라 자부할 수 있다
강추 많은걸 느끼게하는 명작 같습니다
전문가들 평보고 영화 보고 싶은데 상영 스크린을 찾을수가 없더라 이런 OOO
이런 작품성 있는 영화 볼수가 없다 상영관 좀 달라고
지나치게 풀어낸감이있다..그럼에도 연기마스터들의 전율은 있다...
호아킨 피닉스 연기가 미쳤다
요즘 아이들 영화평은 햄버거만 편식하는 애가 신선로 먹어보고 맛없다고 투정부리는 식이다. 다른 세상, 다른 사람을 이해하는 능력이 부족한 사람일수록 이런 영화를 보는 것이 정신 건강에 도움이 된다.
장면 하나하나가 메세지 전달의 소품. 굉장히 세심하게 공들인 영화지만 오히려 그때문에 전체적인 흐름이 어지렵혀진듯함. 좋은 영화란 간단한 틀속에서 전달코자 하는 메세지가 명확해야 하는데, 무수히 많은 소품의 나열이 오히려 몰입을 방해함.
누구나 마스터가 될 수 있다는 감독의 훌륭한 뜻에는 공감. 그러나 그 방법이 너무 모호하고 불친절한 것은 사실. 그것이 영화적 성취라면 할 말이 없으나 관객을 2시간 앉아있게할 &#39;재미&#39; 는 없었다. 호아킨 피닉스의 연기력엔 박수를!
전문가평점에 9점이상준 니연놈들 있잖아요... 그 OO들 영화도 제대로 이해못하면서 감독하고 남우주연상탓다니까 허벌라게 평점준겁니다. 대가리엔 떵만차서 찰랑찰랑하는 것들... 저런것들이 꼭보면 비싼짝퉁가방 바가지쓰고서는 진짜라고 우기지요...ㅉㅉㅉㅉ
압도적인 우아함. 불친절한 스토리텔링에도 불구하고 비할 데 없이 아름답게 펼쳐지는 '공허'
폴토마스앤더슨의 작품이 아니라고 감상했어도 대중들이 10점씩이나 줬을까? 여기 평점 중에 6점 이상 준 사람들은 대부분 허세다.
최고다! 오토바이를 타고 마스터로부터 멀어져가는 프레디의 모습이 잊혀지지 않는다
이 영화는 사랑입니다
어디서 듣기로천재가 천재를 위해 만든 영화 라고나는 천재가 아니라서
어떠한 기준의 평가를 막론하고, 적어도 나에게 마스터는 지독하게 슬프고 가련한 영화다.
호아킨 씨 연기가 참... 대단합니다.
↓ 그런 생각이 들게 하니 이 얼마나 훌륭한 영화냥
즐겁게 영접한 마스터피스
만점,만점,만점,만점.
폴 토마스 앤더슨이 깊이에 너무 강요된것 아닐까? 깊이 있고, 수수께끼 처럼 늘어선 메타포를 찾아보는 재미는 있지만 모두 작위적으로 다가오기만 한다. 배우들의 열연에도 불구하고... 숨통을 죄어오는 극적인 느낌은 없다. 우리가 영화를 왜 보는가?
1950년, 악몽같은 전쟁이 끝나고 그들에게 남겨진 것들은? 지독한 상실, 결핍에 몸부림친다.2013년, 나의 상처, 아픔, 고독.. 지금 나의 마스터는 무엇인가? 삶의 본질을 꽤뚫는 드라마가 한숨짓게 만든다.소희야 사랑해. 내가 너 때문에 산다
인간은 누구나 다 불안을 껴안고 산다. 마스터라는 허상에 자신의 불완전함을 힐링하고픈 인간들의 잔부림.
단순하다고 생각되는 영화를 어이없게 난해하다고 하는건 영화에 대한 이해가 부족한게 아니라 주인공에 대한 이해가 부족하거나 거부감때문이겠지. 어딜봐서 영화가 난해한건가. 인간에 대한 이해가 부족하면 영화시작부터 첫단추를 잘못 끼운거다.
대.단,한 작품 맞네요. 매우 디테일한 감독님의 센스는 보는내내 감탄. 두주인공의 역전이의 감정선을 따라가면 저도 역전이가 되어 마지막 노래에선 같이 울게된다는.
음... 여태껏 본 앤더슨 영화 중 가장 난해한 영화였습니다. 개인적으로 Boogie Nights에서의 더크 디글러와 잭 호너가 마스터에서의 프레디 퀠과 랭케스터 도드 보다 더 흥미로운 거 같네요.
제가 몰라서 그런지 .......최악의 영화!
영화는 최소한 재밌어야 한다는 신조인 나에게는 좋지만은 않은 작품. 담아내고자 하는 것은 훌륭했으나 너무 많은 이야기를 너무 밋밋하게 이야기를 전개한 것이 흠
종속되고자 하는, 지배하고자 하는, 그 누구도 벗어날 수 없는 어리석은 인간들의 우화
주인이란 이름의 그 허위를 짊어지고가는 자, 그것을 다루는 자, 그것이 되고자 하는 자, 그것을 이용하는 자, 그것을 의심하는 자, 그리고 익명의 노예들, 프레디의 여정으로 모두 드러난다. 해석할게 뭐 있나? 제목은 괜히 달아 주는 게 아니다.
영화가 인상적이긴 했지만, 내겐 조금 어려웠다. 영화 보고 생각하는 걸 좋아하는데, 이 영환 너무 복잡해서 좀 지치게 만드는 면이 있는 듯.. 배우들 연기는 대단했다..
꿈이라는 현실에서 허우적대는 한 사내의 발버둥, 그 꿈을 꾸게 해주는 마스터. 디테일한 미장셴들은 집중도를 높이고 배우들의 연기와 촬영은 타의 추종을 불허할 정도! 하지만 유연하기 보다는 고난이도의 구성은 관객의 이해를 배려하지 않은 듯 느껴진다.
믿음과 구원 그리고 인간 간의 관계에 대한 담담하지만 격렬한 묘사
신과 인간의 대화를 보는 느낌. 육체는 모래일뿐. 현실은 술 한잔의 거짓일뿐. 어떻게 시작된건지 어떻게 끝날지도 모르는 인생 같은 이야기. 이름만 물어보다 끝나 버리는 허무한 이야기.
두배우의 연기는 탁월하나, 산만하며 인물의 감정선을 따라가기 힘든 스토리. 광태적 인물이라도 감정전개는 치밀했어야. 알레고리도 빈약하고 두인물간 갈등이 약해 별 재미도 없다. 대체부성이든 동성애코드든 신학문제든 사이비과학이든 뭐라도 깊이 팠어야.
삶의 정도는 없다. 불완전성을 안고 살아갈 뿐.
촬영 조명 미장센 연기는 최고인데... 넘 어렵다 영화자체가
훌륭하지만 그닥 남는 것은 없는..
고독하고 난해하지만 연기는 참좋았다
왼만해선 개봉후 평점이 높은데 전문가 평점이 높은걸보니 아랫분들 말이 맞는듯하네요 약간 고도의 무언가를 필요로 하는듯...
영화인을 위한 영화인가? 아니면 내 감상 수준이 평균도 못미치거나
평소 영화 꽤나 본 사람으로써 그래서 영화 좀 안다 자부하던 사람으로써이 영화에선 별 감흥을 못받았다.
영화문법의 극점에 도달했다.
계속 더 봐야겠다
방금 보고 나왔습니다 당장 울고 싶은 심정이네요 세상 어디에도 없는 마스터와 그의 쥐. 불완전하지만 필요로 하는 두사람. 정말 잔인한 영화입니다
상받는덴 이유가 있음
이건 대작이다... 진자 타이타닉 이후로 이렇게 여운 심한영화는 처음이네..강추강추강추.
인간은 누구나 불완전하다.
퀠과매리는찢어지게가난하네요.정신이상마스터로살아가는모습이답답하기만하죠.어디서밑구멍따는건배워가지곤.쯧쯧..16살짜리못생긴미들턴과못산척하지만몰래아들둘을낳았다네요.마스터가책상위에둔건미들턴인가요.어디서딱붙어서는데어색해요.마지막장면에서다이에나와계속낑구고사세요..
평론가의 높은 평가를 보고 내가 뭐를 본거지 싶었다. 남주인공의 연기가 <셰임>의 남주인공에 비할 만 하다고 느낀 것 이외에 내겐 그저 이해 못 할 영화였음. 역시 감 떨어진건가?
날개 달린 새는 한 나뭇가지에만 앉아 있지 않는다. 날개를 부러워하는 큰 나무와 날개가 싫은 새. 나무와 새를 연기한 배우들에게 박수를.
명연기♥
보는내내 몰입도가 끊기지 않고 영화에 압도당했다. 연약한 인간의 불안함 그리고 마스터, 그 마스터의 연약함과 불안함
무서운 집념을 일관되게 그린 데어윌비블러드와 달리, 너무 많은 사상들을 내포하고 있어 개인적으론 난해하고 버거워... 떠오르는 단상들 : 충격,불안,종교,절대자,위안,의문,절망,치유,용기,신념... 인물들의 복잡한 사상과 감정은 고도로 잘 묘사...
끝까지 긴장감을 늦출수없는 이야기의 밀도가 굉장히 높은영화 배우얼굴을 클로즈업할때마다 묵직하게 감정이 전달된다
보고나서 한동안 할 말을 잃었던... 압도적인 영화! 감독 배우 다 천재;;;
사실 이 영화는 사이언톨로지에 대한 영화이다. 알고 보면 신선함
상영시간 동안 유지되는 강력한 몰입감.
연출이나 연기는 탁월한듯 한데 대중성이 너무 부족한듯하다
불안과 신경증에 강박당한 스크린에서 떨어질 수가 없었네
폭탄주마스터에게 반한 마스터,영화내내 폭탄주 마신 다음날 처럼 머리가 띵하다. 영화가 끝나자 전날이 기억나지 않는 술마신 다음날 처럼 불안했다.
되는대로 살던 시대. 쉽게 믿게 할 수 있고, 믿지 않을 수 없고, 내가 무엇을 믿는지도 모르던, 그래서 불안하지 않기 위해 발버둥치는 인간을 사실적으로 묘사한 영화.
런닝타임내내 그놈의 프로그래밍 당한 기분.
어렵다....무슨 이야기를 하는지는 모르겠고...배우들의 연기는 괜찮았어요
그들이 연기하는 각각의 케릭터는 마치 세상에 정말 존재하는 사람 같았다.
인간은 변할 수 없다
그들의 연기만으로도...
전작 데어윌비블러드는 저는 잼나게 봤어요~~일단 기본적으로 지루하고 재미없습니다~너무 깊게 들어가 산으로 간거 같고요~ 돈주고 보긴 그렇고 난중에 시간되면 컴터로 저녁에 혼자서 보시에 적당한거 같아요
나는 연기못하는 배우들이 싫다 이 영화는 배우가 나온다당신이 이영화를 본다면 아마 느낄것이다이 사람을 배우라고 하는거구나두시간 내내 느낀 하나의 감정 나도 저렇게 빠져보고싶다
무비꼴라쥬 큐레이터 덕분에 주제는 알겠는데 연출이며 편집이 괴상망측. 갑자기 오토바이는 왜 타러가..뜬금없고 억지스러움.
삶의 공허와 삶의 무게, 만남과 헤어짐, 걸어왔던 길과 걸어갈 길. 인간을 조명한 폴 토머스 앤더슨.
두 배우의 연기는 세계에서 정점급이다. 그런데 영화는 사이비적인 마스터의 방법론에 너무 시간을 허비했다.
말이 필요치 않더라 두번 세번봐도 돈 아깝지 않을 정도로 강추
캬 꿀잼이다. 분위기가 정적인데 긴장이 쫄깃하다
상처로 허물어져가는 나약한 인간의 모습..모든 사람들의 자화상으로도 보인다..좀 어렵게 느껴지는 영화엿음에도 프레디의 굽은등이 짠하게 맴도네요..
자신을 잃어버리지 않기 위해 뭔가에 집착해야 했던 불완전한 사람들의 이야기. 붙잡고 싶은 이상은 모래인간처럼 한 순간 파도로 무너질 수 있는 것임을 예감하면서도 그 자리를 지킬 수밖에 없는 꿈꾸는 존재로서의 인간. 처연하게 아름답다.
끄덕끄덕
연기도 좋고 결말도 맘에듬
데어윌비블러드 이후의 폴 토마슨 앤더슨은 개인적으로 너무 어려운 느낌이다. 이번에 호아킨 피닉스의 연기는 데어윌비블러드의 다니엘 데이 루이스처럼 완벽했으나 역시 그때와 마찬가지로 개취는 아니다.
연기, 연출, 다 좋다. 단 재미는 모르겠다.
각종 사이비 종교 퇴치법 - 한국은 야자타임을 길고 쎄게하기, 미국은 Cream-smashing 기부 파티를 활성화하기(?). 흑인이 한 명도(?) 안 나와서 이상함. 마지막 독대 장면에서 나만 빵 터졌었음. 왜 다른 이들은 안 웃었을까...^^
네 명의 마스터가 만났을 때..
나는 이 영화를 이해할 자격이 없다
몰입이 너무 안되서 보는내내 힘들었음
빵빵하게 부풀어 터질 것 같은 풍선 같은 연기... 마지막 장면이 이 영화의 모든 것을 해석해준다.
마스터는없다 자기자신이마스터일뿐 간단하면서 통렬한 이야기
망가진 남자들의 이야기. 와닿지 않는구나.. 그들만의 그들만을 위한 이야기..
이성과 변명이 더해진 살로 소돔의 80일
인간은 우주의 슈퍼스타 !
평점에 낚였다 속지마세여
내 스스로 영화를 좋아하고 감독의 전작도 재밌게 봤지만 이 영화는 너무 어렵다. 아직 어린 내가 이해하기엔 심오? 한 내용을 담고 있는 것 같다. 잘 모르겠다.
'완벽하다'가 곧 최고의 찬사는 아니기에.
PTA란 이름의 이 시대의 마스터
왜 우리나라엔 호아퀸 피닉스같은 영화배우가 없지.... 진짜 OOO기력이다.
믿음에 관하여,/ 이런 연기와 이런 깊이를 볼 수 있다는 행복
미친 연기 라는걸 보았다. 그것도 두명이나..!화면이 꽉차는 두 배우의 연기만으로도 숨이 막히는데..깊은 내면의 연기를 했던 두 배우분들 건강을 헤치지는 않았을까 걱정될 정도.
주연 배우들의 OOO기와 무언가 공허한듯한 프레디 퀠의 시선과 생각을 보여주는 듯한 카메라 앵글. 관객까지도 프레디와 랭케스터의 공허함과 허망함으로 사람을 끌어 당긴다.
좀더 쪼이는 전개가 가능할것 같았는데 평이하게 흘러가다 끝난다. 소재 자체가 좀더 줄 수 있는 힘이 있을것인데 좀 지루하게 전개되는 게 .. 요새 영화들이 좀 진지한 주제면 재밌는 전개가 어려운가 보다.싶기도..
보오링 매우 보오링 전문가는 훌륭하다는데 보오링
전후의 helpless한 상황도, 신흥종교의 출현도, 그것에 의지하고 싶은 나약한 심정도 알겠는데.. 중간중간 끊어봐서인지, 영화가 원래 내겐 그런건지.. 섬세하게 다가오지않고 거대담론처럼만 느껴졌다. 감독의전작 펀치드렁크러브는 정말 인생의영화였는데.
어렵다. 이거 머 이래.. 하면서 다 봤지만 여전히 갸우뚱. 유명배우들이 나오기에 끝까지 본영화.
시스템이라는 거대한 틀 속에서 자신의 의지와는 관련없이 표류하게 되는 인간의 불완전성과 불안에 대한 이야기.
MATERPIECE!!!!!!!!!!!
연기력 대가들의 호화성의 앙상블
마스터들이 만들어내는 환상적 이야기와 연기본성, 의지할 것, 종교의 태동 등 여러가지를 생각하게 한다. 두번이상 봐야할 영화인듯
평점이 참 눈물겹다
이딴 쓰레기 영화가 ㅋㅋㅋ 또라이 한명이랑 사기꾼 선동가가 지들끼리 북치고 장구치고 하다가 끝나는 영화. 1점도 아깝다.
가장 큰 단점은 이제 다른 영화가 시시해보인다는 것.
권력의 또 다른 이름은 사랑이다. 아니, 사랑의 또 다른 이름이 권력인가?
곁에 아버지가 혹은 어머니가 있든 없든 언제나 아버지!를 부르짖고 사는 우리 인생을 꿰뚫는 기가 막힌 플롯과 영상. 이 영화를 필름으로 봤다면 정말 행복할 것이다. 하지만 크레딧이 오름과 함께 프레디와 마스터에 공감했단 사실에 이내 슬퍼질 것이다.
다음영화는 링컨인가 ㅋㅋ
각 장면은 거대한 스케일의 악곡의 극적 순간에서 추출한 악절의 토막난 조합과 같았다. 추출한 악절들은 핵심을 품은 주제선율 대신 상대적으로 무의미한 짧은 연결구 일색이다. 나는 아직 지나친 함축과 불친절한 생략을 즐길만한 내공을 갖추지 못한듯하다...
자유를 밖에서 찾지 말어라
프레디(피닉스)가 자신의 믿음을 깨닫고 인정하는 순간부터 솜털같이 가볍고 해변의 따스함이 온 영혼을 감싸듯 위안이 된다. 모든 불안의 시작은 의심, 그것을 잠식시키는 것은 바로 사랑. 세배우,감독,음악 완벽한앙상블!
난해하지만 생각을 하게만드는 영화 그리고 호아킨 피닉스의 OOO기
프레디는 곧 우리 모두이다
신적인 권위와 마주한 불완전한 인간의 이야기
마스터피스.
쓰레기 영화 주인공은 미쳐있고 감독은 관객에게 미친놈을 보라한다. 사상 최악의 영화
연기의 질을 따질려면 개연성이 따라야 하는데 개연성 없는 몰입연기는 아쉬울 따름이다. 뭔가 있을 것이라는 기대는 호아킨이 바닷가에 누워있는 장면이 나올때 여지없이 무너진다.
아무것도 내다볼 수 없는 불완전한 시기에 매달릴 수 밖에 없는 신종교.그안에서 피어오르는 한 사람의 삶에 대한 마스터.
좋다. 2번 3번도 볼 수 있는 영화다.
영화가 너무 어려워서 보는동안은 솔직히 30%밖에 이해하지 못했지만(태어나서 본 영화중에 가장 어려웠어요 ㅠㅠ) OOO기력이었다는건 잘 느꼈습니다. 집에와서 리뷰를 찾아보니 해석해보는 맛은 있네요.
폴 토마스 앤더슨 감독의 이 놀라운 스토리텔링 능력이란. 호아킨이 수상하지 못한 건 이해불가.
영화가 너무 어려웠어요.. 촬영기법이나 연기나 정말 대단했지만.. 이해못하고나온영화..
짚고 넘어가야 할 게.. 전주영화제측 자막번역...ㅡㅡ진짜 이건 아니지않나?
와 재미있다고할작품은아지만 시간있을떄 볼만합나디.
너무 지루한 그릇에 담아 놓았군
배우들의 감정묘사 그것을 이끌어내는 장면 연출들 하나하나가 다시 한번 돌려보면서도 잘만들어진 느낌이 드는 영화다. 랭케스터는 좋은 '선장'이였다
어렵지만 명작이라 생각합니다
데어윌비블러드는 그닥 재밌는 영화는 아니었지만 인상적으로 봤었는데?마스터는 중간중간 어찌나 잠이오던지...그래도 호아킨 피닉스,필립세이무어호프만의 연기만큼은 최고인듯!
그래 걸작이라면 이정도는되야지
바다를 표류하던 공허한 마음과 육지에 묻혀있던 거짓된 믿음. 치유법을 몰라 무언가로부터 끊임없이 도망치던 개인의 과거와 인류의 역사. 그 트라우마를 정면으로 바라볼 수 있다면..
별 반 개도 아까운데 0개를 줄 수가 없어서 어쩔 수 없네.
스토리는 뭐가뭔지 쉽지않지만 연기만은 최고가 보인다.
호아킨 피닉스의 연기가 숨을 멎게 한다.불환전한 사회 , 현실속에서 가히 나는 정상인가 되새김해 주는 ..결국 나도 무엇인가에 기대고 싶고, 의지하고 싶은 사람이 아닌가..?아님 내 의지를 남한테 각인시키려고 하는 존재아닌가?
솔직하게, 지금의 난 이 영화를 제대로 이해하지 못한 것 같다. 적나라한 숙고.
두시간 졸다나와서 10점 주며 허세부리는 우리의 자화상
미친 감독과 미친 배우가 만나 미친 영화를 만들었다. 시종일관 광기가 도사리는 무시무시한 작품. 단 관객은 복잡한 플롯 앞에 단 한 번이라도 정신줄 놓치면 낭패.
보면서 어렵지 않은것 같지만 영화가 끝난후 너무 어려워지는 영화...하지만 프레디의 감정변화를 보는 것만으로도 충분하다
템포가 지루하다. 내용은 난해하다. 폴 토마스 엔더슨, 어렵다고 다가 아니야
영화의 모든 부분은 경지에 도달하여 웅장하고 장엄한 분위기를 획득하였지만, 정작 그 속의 알맹이는 너무나 흐릿하여 도무지 잡히지가 않는다.
참 사람에 대한 이야기를 잘 하는 감독인거 같다. 이번에도 여지없이 내면 깊숙한 곳까지 바닥까지 파헤쳐 주는구나...과연 나도 마스터 없이 이세상 살아갈수있을까?
인간본성에 대한 재질문.. 거세된 사회화에 던져보는 깊은 의구심..
마스터는 없다. 그냥 인간만 있을뿐이다.
도무지 정체를 모르겠네
이런 비주류영화는 애초에 수상이 목적이지 흥행하려고 만든 작품이 아니다. 아는 만큼 보인다고, 조미료 팍팍친 분식집 음식이 최고급레스토랑보다 맛있으면 분식집으로 가야지. 보고싶은 사람은 알아서 다 찾아보게되있으니 보라마라 강요하지말길.
움. 성장영화같은건데 연출이나 배우의 능력이 완존 돋보이는 영화. 주연배우연기는 정말 놀라움~문제는 내용자체가 비정상적인 주인공을 타고 흘러가기때문인지 영화도 약간 삐뚤어진 느낌이라 이해가 쉽진않음 기억에 남을만한 영화~~~~
근래에 본 영화중 가장 지루한듯.
믿고보는 이동진표 영화였는데...재민없네...
불완전한 인간의 양극단을 보여주는 이 영화는, 진정한 마스터!!
영화에 대한 이해도가 꽤 높다고 자평해왔는데, 오해였다.종영 후에도 난 이 영화가 말하고자 한 바를 캐치하지 못해한참동안 당황스러웠다. 그건 하루가 지난 지금도 마찬가지.
불완전한 두사람의 공포와 불안, 마스터가 필요한 것이 그들 뿐일까.신은 죽은지 한참이고 그건 우리의 일인데. 음영이 확실한 조명과 배색은 라스폰트리에를, 인물의 유사한 전개방식과 곳곳에 배치된 상징은 홍상수를 닮았다.하얀 포말의 바다색은 너무 예쁘네.
모호함이 곧 명료함이 되는 기이한 이야기.
요즘 베테랑 헐리웃 배우들은 거친 피부와 주름, 표정만으로도 스크린을 압도한다.
좀 어렵다. 한 번 보면 6점 두 번 보면 10점 . 고로 8점
진짜 이건 캐릭터간의 대립이 장난아닌 새로운 스타일의 영화입니다. 강추
폴 토마스 앤더슨은 항상 한 수 위에 있다
우와~연기 진짜 잘한다..근데 도대체 무엇을 말하고자 하는지 도통 모르겠다.
박평식 평론가가 9점. 이동진평론가는 10점. 전문가 평점이8.91 이런영화있었나요.
천잰데?....삶과 인간에 대한 깊은 통찰. 완벽한 구현, 지독히도 잔인한 이토록 잔인한 영화는 처음이다. 무릎까진데 소금뿌리는거 같다. 언제고 부서지고 사라질 모래같은 그대, 마스터.
다 보기도 전에 느낀 것 : 그래서 뭐? -> 영화가 전하려는 의미가 ?? 없다.
나의 심장을 따뜻하게 해줄 사람은 당신말고는 없습니다. 그 그리움에 대한 여정, 호아킨 주문에 빨려 들어가다
이해가 안되는 부분들이 많았는데 순간순간 울컥하는 부분들도 있었다ㅜ여운이 많이 남는 영화....글구 와킨 피닉스는 정말 대단했다ㄷㄷ
서로 다른 두 삶의 고뇌가 부딪혀 만들어내는 두시간짜리 시와 같았다. 너무도 많이 숨겼기에 어렵지만 그만큼 더욱 깊게 보여지는 의미는 호아킨 피닉스의 간간한 눈물 몇번으로 와닿는다.
관계의 체제를 전복하는 영화
조리법은 어려웠지만, 인스턴트 음식과 다르게 뒷맛이 깔끔하다.
시간에 머물지만 정착하지 못하고 과거로 또다시 현재로 떠돎에 대하여.. 망쳐진 삶은 누가 기대주어야 하는가 스스로 일어서야 하는가
한 번 보고 이해하긴 어려운 영화.. 두 배우의 연기는 정말 인상적
불완전한 사람, 그 누구도 나를 변화시킬 수 없고 그럴 자격도 없다 ... 호아킨 피닉스의 트라우마에 앞도된 나약한 인간에 대한 연기가 너무 좋았어요 그는 마치 우리에게 동정도 연민도 필요없다 라고 온몸으로 외치는 것 같아요
두려움에 대한 변명의 의지와 믿음
좀 더 살아보면 보이려나.. 이해가 안됨. 그건 그렇고 10대 평가가 가장좋네..
내용 전개 좋았다 결말도 좋고. 마스터의 의미...
영화는 한번 봐서는 잘 모르겠고, 호아킨 피닉스의 연기는 뭐라 표현할 수 없을만큼 최고. 작년 아카데미 남우주연상이 왜 다니엘 데이 루이스에게 또 갔는지 알 수 없는 노릇...
랭케스터가 불러주는 노래에 조용히 눈물흘리던 프레디
눈빛과 얼굴의 주름만으로도 연기가 가능한 호아킨 피닉스의 연기는 후덜덜하다.
때를 묻히고 더럽혀질때 비로소 인간이 된다!
이 좋은 영화를 신기하게 보는 사람들도 있네..
정말정말정말 어렵다ㅠ
인간 내면의 불안 심리를 이토록 깊게 파헤치는 영화라니
포스터부터 19세인 영화... 호아킨 피닉스.. 이사람은 미.친.사.람이다.. 연기의신이다....
많이 지루하지 않지만 무엇을 얘기하는 건지 잘 모르겠다.
재미도 없는데 불친절하기까지. 과거의 행동에 트라우마를 가진 주인공이 결국 극복한다는 흔한 내용. 여러가지 다양한 암시가 있지만 결국 중요하지는 않음.
호프먼의 사망소식을 듣고 .... 침울해져 다녀갑니다. 고인의 명복을 빕니다
아.. 마스터..호아킨의 연기도 대단하지만 필립의 연기는 웅장하다 그를 잃은 오늘 마스터 다시봐야지굿바이 마스터
영화는 어렵지만 배우들의 연기에 넋놓고 봅니다
필립 세이무어 호프만의 명복을 빕니다
호아킨 피닉스 표정연기만으로도 만족한다. 이동진님 감사^^
아...호프만...ㅠㅠ 예상치못한 이별이다
영화는 보이지 않고 두 배우의 명연만 기억에 남는다. 감독은 평론가들을 위해서만 영화를 만드는가?
믿음의 실체는 무엇이고, 어떻게 형성되는가? 그리고 나에게 믿음이란 무엇인가를 생각하게 하는 영화
필립 세이모어 호프만이 떠나고서야 이 작품을 보니 너무 안타깝다. 완벽한 인간은 없다는 영화의 메시지가 사무치게 다가온다
폴 토마스 앤더슨의 보기 드문 범작
사람 인, 사이 간.. 인간
내가 지금껏 봤던 영화중에서 단연 최고의 연기자 와 극본의 만남이었다. 앞으로 이런 연기를 또 볼수 있을까. 필립 세이모어 호프만을 기리며..
가치판단을 배제한 서사 전개구도가 관객으로 하여금 고민하게 한다. 두 주연의 호연이 눈부시다.
내 취향은 아니고, 과장이 많고. 이야기 전개도 꼬고. 그저 배우가 저세상으로 가서 낚이고. 셩적인 장면이 많아 흥행은 되었을까?
,,연기들이 .. 마스터네요 .
이런 훌륭한 작품 평점이 왜이래...
호아킨과 필립세이 연기보는 재미. Helen Forrest - Changing Partners
굿바이 필립세이모어호프만
아...필립세이모어호프만을 더 이상볼수 없다니....호아킨이 앞으론 참을수없을정도의 가볍고 유치하고 발랄한 영화도 종종 찍었으면 좋겠다 정신건강이 걱정스러운 역할만 맡지말고
주인공의 명연기외에는 전달하는바를 모르겠다. 그냥 가만히 있어야 겠다...
호아킨 피닉스의 환상적인 연기는 필립 세이모어 호프만의 능란한 연기를 압도해버렸다.
굳~ 긴설명 필요 없다.
폴 토마스 앤더슨 이 여기서 더 나아갈 까 두렵다.
영화를 보는데 호아킨 피닉스 감정 연기가 너무 대단해서 ..빠져듬
감독이 어디서 미친놈 하나 데려와서 영화찍은게 틀림없다!!!
이제 완전히 자신이 하고 싶은 이야기를 대중에 대한 의식없이 드러내는 농익은 폴 토마스 앤더슨. 반쯤 미쳐버린 사회에서 누군가에게 의지해야하는 인간. 또 그것의 순수한 해방에 대해 예술적으로 그리고 훌륭한 두 배우의 극강의 연기력으로 그린 영화.
이 영화로 느끼는 건데 너무 완벽한 걸작은 평하기도 어렵다.
집중해서 안보면 지치는 영화. 호아킨 피닉스의 신들린 연기
결핍의 끝판왕. 인물의 결정체. 만들어낸 사람도, 연기한 사람도, 대단한 영화. 현대에 누가 이런 작품을 또 만들 수 있을까?
이 세상에 마스터가 과연 존재할 수 있을까?나 자신을 믿자. 그리고 사랑하자.
데어윌비블러드보다 낫다고 생각. 훨씬 몰입도가 높았고 개인적으로 이게 폴토마스앤더슨의 최고작이라는것에 동의함
솔직히 잘 모르겠다. 심오하다는 건 알겠으나 와닿지는 않는 영화. 그나저나 우리나라 영화관람객 수준이 언제이렇게 높아졌지? 조금만 유치하면 잘 까던데 여긴 마치 영화학도들만 모인 것 같넹. 근데 나같은 사람이 한둘은 아닐걸?
불완전할 수 밖에 없는것이 인간이라더라
이영화는 삶의 믿음 사람의 불안정성에 영화다. 사람들의 신념과 가치관 그에대한 불안전한 사람의 어떤 믿음을 비판. 현대시대의 종교에 대한 믿음에 대한 인간의 불안정성... 적어도 내가 본 영화중에... 가장 걸작이다.. 소름끼칠정도로..
명확한 답이 없음이 더 매력적인 영화
남자의 솔직한 내면의 표현 아름답다 . 마스터로서 빛으로 인해 어둠에서썸타며 몸부리 치는 고통의 표현을 측은한 시선으로 최고의 예술로 보여주는거 같습니다
마지막 장면이 너무나 인상깊었다... 도드가 프레디에게 노래불러주는장면..
인간의 어쩔수없는 한계를 알수있는영화..최고의연기..최고의 작품이다
호아킨 피닉스, 필립세이모어 호프만 두 배우만으로 화면이 꽉차는
잘만든건 맞는데... 뭔 내용이냥?
그래도 여전히 PTA 최고작은 매그놀리아다 ! 폭발하는 호아킨 피닉스 믿음직한 호프만 고인이 그립다
호아킨 피닉스는 프레디 퀠이라는 배역을 그냥 흡수해버린듯.
인간이기 전에 나약한 짐승, 프레디는 고요한 어둠에서 이제 한 발짝 딛다.
왜 내가 보는 모든 영화에 호아킨 피닉스가 등장하는지 알수있었다.
비로소 인간적인 모습으로 돌아온 프레디, 결코 섞일 순 없지만 대등하게 된 프레디와 랭카스터, 배우들의 연기는 말할 것도 없고
포스터의 저 카피 '당신은 누구를 믿고 의존하는가' 가 없었으면 영화 보며 많이 헤맷을 것 같다. 그리고 언제나 깨알 조연이었던 필.세.홒. 캐릭터에 이렇게도 빠져들게 하는구나.
호아킨피닉스와 호프먼의연기력 정말 좋은거같지만 사실 리뷰를보고 어느정도 이해는했는데 영화를 크게공부하지않은사람이 해석하고 보기엔 다소 지루하고 무리한감이 있다.
ㅠㅡㅠ나는 프레디같은사람인가봐뭔가 감독이 의도한바가 있을거라 믿으며꾸역꾸역 끝까지봤음.. 재미가 없네요 솔직히ㅋ
두 시간 넘게 지루하고 칙칙한 주술만 거는 영화...
묵직하기는 하나 이해하기는 힘든 영화다.
야수를 길들이려고 하는 인간. 그리스인 조르바를 읽는 느낌이다
완벽한 연기와 연출이 그리는 인간의 불완전성
이 시대의 마스터 폴 토마스 앤더슨. 그 양반의 미친 영화. 이 영화에서 호아킨 피닉스의 연기는 그야말로 "약 빨았다"라는 표현이 적절하다.
영화 의미를 못찾고 있다가 이지혜 저널리스트 평가글 보고 수정함 딱 그분 말 그대로입니다 &#34;신이든, 술이든 붙잡을 것이 없으면 살아갈 수 없는 인간의 연약한 본질&#34; 내용 흐름이며 배우들연기 훌륭하고 좋은 영화라 생각합니다
ㅜ,ㅜ 호프만...명복을 빌어요~ 마스터 영화 최고임.
벅차오르는 두남자의 우정. 괴물이 된 남자와 그를 끝까지 사랑한 마스터. 왓킨피닉스의 OOO기에 찬사를..다시볼수없는 필립 세이무어 호프만은 너무 그립다. 최고!
좀 지루하긴했는데 나쁘지도 않앗음. 평점 써논거보면 지가 무슨 평론가인마냥 써놧는데 이해한사람 한명도없음.ㅋㅋㅋㅋ. 사이비종교집단과 한남자의 이야기? 웃고간다.
체계적이고 다층적으로 구축된 마스터의 세계, 혹은 굴레에서 프레디는 벗어날 수 있을 것인가?
...이해하기 어려운 영화에 명배우들이 열연 하면 평론가들은 별을 미친듯 쏜다 이건 그들의 허세 같다 ...이해했다면 한국 사회가 이토록 썩지는 않았을 거다
남들을 속이는 자를 사이비교주라 부르지만, 자기 자신마저 속이는 경지에 이르러서는 '마스터'가 된다
개소리 늘어놓지말고 그냥 봐라.
사이비 종교집단과 불완전한 한남자의 이야기
폴토마스앤더슨! 정말로 귀하고 귀하도다!
영화를 다 보고 나서야 영화가 말하고자 했던 주제가 천천히 스며오는 것을 느꼈다. 이런 영화를 보게 되서 정말 기쁘고 마음이 어떤 감동으로 충만해진다. 무엇보다도...호아킨 피닉스...HER에서와 이렇게 다를 수 있다니!!! 정말 변신하는 배우ㅠㅠb
우린 모두 하나의 마스터이다.누군가는항상의지할마스터를찾고 또 그마스터는 또다른 마스터를 찾아다닌다.결국은,우린 누구나 하나의 마스터라는 것이다.모든 인간은 불완전하다.그러니마스터를찾을수밖에.자기만의스승을.그러나모든마스터도하나의불완전한인간이다.
무슨얘긴지 모르겠지만 지루하진않고 연기는잘하네 그냥 가만히 있어야겠다
잘은 모르겠지만 뭔가 긴장감..
폴 토마스 앤더슨과 호아퀸 피닉스와 필립 세이모어 호프만
기댈곳 없는 그들이 진정 찾고자 했던건 무었이었을까? 공허한 화면 압도적인 연기 쓸쓸한 마무리
앤더슨이 주는 메세지는 100% 마스터 하진 못하겠지만 호프만과 피닉스는 더 마스터였다.
오랜 방황과 시행착오 끝에, 결국엔 프레디는 자기만의 최선의 마스터를 찾은 듯 하다.
우리는 무엇에 의지하며 속해서 살아가는가. 연기가 일품인 영화. 눈을 감지 않고 질의응답을 하던 장면은 대사며 인물들의 표정 말투까지 오래도록 기억에 남을 것 같다.
나도 종교에 대해 알아보려 해도 이해할 수 없는 프레디같은 존재인데, 기독교, 천주교, 불교를 믿는 많은 사람들이 항상 궁금했다. 그 사람들은 이 영화를 보며 프레디의 마음을 이해해줄 수 있을까?
어디하나 기댈곳없고 안식할 수 없는 인간의 영혼 그렇다고 마스터에게 의지한다듯 무엇하랴 결국 홀로 부여잡고 살아갈 수 밖에
시간이 흘러 넘친다면 보시길...
뭘말하려고하는건지 정말재미없다
인간은 모두 나약하다. 조아킨의 연기는 압권.
과도망상증 연출자와 그의 불완전함을 채우는 2명의 모난 배우들.
정말좋은영화네요잘봤습니다
미치도록 파고든다...
연기는 훌륭하지만, 결론은 재미도 감동도 흥미유발도 없는 영화
찾는다.믿는다.들뜬다.침전한다.또 다시 찾는다. #인생의굴레 #뫼비우스의 띠 #무한 루프
나도 그와 같이 살았을지도 모른다.
요즘엔 다들 불완전한체로 세상에 던져진다.
그는 그를 만나 관계하고 관찰하며 보살피다 사랑하고 의지했고 이별했다. 친구처럼, 동료처럼, 부모와 자식처럼, 때론 연인처럼, 신과 인간처럼..
솔직히 이해 불가... 영화 내용 이해도 못하면서 평론가들이 점수 높게 줬다고 니들도 점수 높게주지마라 두 배우의 미친 연기력빼곤 암것도 거론못하면서...
그냥 좋다 연기의 신들이 나를 생각에 빠지게한다슬픈영화가 아니지만 나는 슬프다
박평식이8점준거보면 대작영화같은데
과거의 실패 때문에 괴롭나? 여기서 나 말고 누가 너를 좋아하는가? 만약 너가 마스터 없이 살아갈수 있는 방법을 알게된다면 우리에게 알려줘.. 그렇다면 너는 최초의 인물이니까.. Great Job PTA.. Rest In Peace PSH..
어렵게 보면 어렵고 쉽게 보면 쉽다.
영화는 시대상을 반영해야 하는데 이 영화는 피상적인 수법이 아닌 전후 미국의 트라우마와 불안을 절묘하고도 심도있게 묘사했다. 필립 세이모어 호프만이여, 영원하라!
평점에 이의를 제기합니다.
이것은 허세입니다. 그 허세가 역겹습니다.
허술하고 느슨하며 역겹다. 심하게 역겹다.
의지가 약한 사람에게는 랭케스터가 필요하다~ 하지만 랭케스터는 내가만들어낸것! 인생의 주인공은 랭케스터가 아니라 바로 나다~
외로운, 고독한 영혼을 달래주고 싶었던 이야기. 모든 미장센은 마치 꿈만 같다. 꿈 같은, 꿈에 도달하는 영화.
137분동안 전 뭘 본거죠....너무 지루하고 감독은 무엇을 전달하고 싶은건지 짐작조차 안가네요제가 이해하기엔 너무 어려운 영화였습니다
섞일 수 없는 인간들에 대한 이야기를 이토록 멋지고 강렬하게 하다니...폴 토마스 앤더슨감독의 나이가 이제 40대중반밖에 되지 않은 사실에 다시 한번 놀랍다. 그의 영화들은 대중들과 조금씩 멀어지고 있지만 마스터피스로 더욱 다가가니 참 아이러니하다
언제부터 영화라는 장르가 배우 연기가 미치고 평론가점수가 높아야 좋은평가를 받게 되었지? 자기들만의 세상에 빠진걸까 아니면 허세를 부리는 걸까.. 안타깝다
폴토마스앤더슨이란 감독이 왜 천재감독이라 불리는지 알게된 작품
이 영화 어려워!!!!
솔직히 영화의 주제와 맥락은 잘 파악되지 않지만 장면장면과 배우들의 연기가 위대해서 자주보게 된다.
아직 나의 능력이 여기까지 오진 못한 것 같다. 뭔가 쉬운 얘기같으면서도 굉장히 어려운 영화라고 할까? 너무 지루해서 마지막 30분은 빨리 돌리면서 봤다. 하지만 호아킨의 연기력은 엄청나다.
나도 이해 불가.. 좀 난해한 영화???
믿을 수 없는 것을 믿으려 애썼던 자의 구원
좀 어렵기도 하고 별로..
꼭 보고 싶었던 마스터 역시나 드디어
흠충...넘나 어려운것
그리고 아무것도 변하지 않는다.
다큐 같은 리얼 연기, 어려운 내면
뭘말하고자하는지 잘모르겠다
불완전한 인간 사이에서
방황의 끝은 방황. 시간의 끝도 결국 시간.
지루하다. 상징적인 영화는 내가 잘 이해를 못하나보다..
이게 뭐지? 나한테 왜 이러는 거지?
마스터는 자기가 무슨말 하는지 잘 모르면서 말만 청산유수. 이영화도 그럼.
글쎄.. 솔직히 이해가 잘 안된다.영화가 너무 불친절하다.그렇다고 영상미나 스토리가 뛰어난 것도 아니다
마스터란 그에게 어떤 존재인가
광기는 또다른 광기로 치유한다..
너무 가버린 PTA. 카타르시스도 페이소스도 주제에 대한 그만의 시선도 느낄 수 없었다. 뻔한 얘기와 학대만 보았을 뿐. PTA의 권위를 부숴야한다. 당신에게 영화란 어떤 의미인가? 도대체 우리는 영화를 왜 보는가? 돌아오라. PTA!
이 영화가 우리들에게 또 하나의 마스터가 된 걸까? 복잡하게 생각하려면 복잡하고, 단순하게 이해하려면 또 그럴 수 있는 영화. 이래서 명작이라고들 하나보다.
혼란스러운 시대 마스터를 갈구하지만 사라지지않는 혼란, 호아킨 피닉스는 어깨로도 연기를 한다
어려운 책의 내용을 전부 이해하고 있는 선생님이 학생의 책장을 대신 넘겨주는 느낌. 미션 클리어 하듯이 영화를 봤지만, 뭔지 모를 감동이 있었던 것 또한 사실이었고, 배우들의 연기에 의의를 제기하는 사람을 없지 않을까.
외로운 배는 서로 만나면 부서진다
연기잘하는건 알겠는데 솔직히 너무 지루하고 먼가 임팩트도 없고
연약한인간을설명한영화
내가 이해 할 수 없는 영화
"다음 생으로 미루죠" 이 대사에 영화의 절반이 담겨있다. 불완전하고 외롭고 하지만 갇히는건 싫은 인간의 본질. 이 영화는 어렵고 슬프고 외롭고 처연하고 또 유머러스하다.
솔직히 한 번에 이해가 가지는 못한다. 하지만 그런만큼 또 보고 싶게 한다.
광기와 광기가 만나서 포비아가 되어가는 과정. 나의 광기를 제압하는 마스터의 광기를, 역설적이게도 다시 나의 광기로 제압한다. 재촉하지 마라, 인생이 좀 취하면 어떠냐. 닦달하지 마라, 내 인생의 마스터는 나다. 좆 까라, 싸이언톨로지.
당신들은 왜 이해하려고 해?
내가 곰곰 생각해 봤는데, 랭카스터가 프레디에게 한 마지막 부탁은 자신을 죽여달라는 것 아니었을까?서로 다른 부류의 ㅂㅅ들끼리 서로 닮아가고 우정을 쌓는 얘긴데, 좀 어렵긴 하다.
굳이 장문의 해석을 보지않아도 이해할 수 있는 영화, 그러나 폼잡기 좋아하는 리뷰어들과 '코즈'의 대사들이 영화를 어렵게 만들었다.
혼자서는 완벽에 다다를 순 없으나, 완벽하지 않은 삶 또한 나름의 가치가 있는 삶이라는 것을 가르친다.
The Master..
2시간 졸다 나와서 평론가 점수확인하고 10점 누르는 헬조선인들
배우들의 연기는 좋기 한데 영화 중후반부에서는 무엇을 말하고자 하지는 감독도 잊은듯 하다
영화를 다 봤는데도 뭔 내용인지 모르겠네요
보다가 정신병 걸릴뻔 했다. 너무 힘들다. 새로운 삶을 조명했다는 점에서는 새로운점을 주지만 보고 안볼껄 생각이드는 후회되는 영화다.
볼 때마다 의미가 새로운 영화
평생 절뚝거린다 그리고 절뚝거리며 어디론가 되돌아간다
전문가 평점이 높다고 영화가 재밌는건 아니다. 작품성과 재미는 별개.
인간의 가치를 말하는 영화. 국가권력으로 전쟁을 위해 이용당할 때에도... 마스터에게 계속적으로 정신개조 당할 때에도... 그는 편해보이는 길을 택하지 않고 자신이 갈 길을 택했다...
이건 너무 하다.. 의미야 어쨌든 너무 재미 없잖아..
개인적으로 2~3번 봐야 이해할 수 있는 영화를 좋아하진 않지만 배우들 연기가 논할 필요가 없었던..
희망과 절망 사이를 아슬아슬하게 줄타기하는 호아킨 피닉스의 연기가 인상적이지만, 대중적이진 못한 영화.
영화 그냥저냥 본 편인데 이 영화는 3 번 봤는데도 이해가 안되네요...
졸지는 않았는데, 과연 이 영화가 무언가를 말하고자 한다면 정말 영화라는 그 자체의 의도를 가지고 만든건지가 더 궁금하다. 단순히 머리아프게만 만드는 영화라면 영화의 가치는 떨어진다.
저것도, 이것도, 전부 다. 아 이 불완전하고 허망한 인간의 삶인가, 당신은 그래서 무엇을 잡고 무엇을 놓을 것인가. 당신은 무엇을 두려워 하는가.
너무나 외로운사람과 자신을 증명할 누군가가 필요했던 사람의 이야기...두 남자주인공의 연기 정말 멋지다
필요의 부재, 결핍은 쉽게 메워지지 않는다. 진정 사랑하는 사람이 필요했던 프레디가 그 결핍을 술로,본인의 연구를 온전히 받아줄 사람이 필요했던 마스터가 그 결핍을 학교의 설립으로써 달래려 했지만,상실의 끝은 결핍에 대한 또다른 보충욕이 될 뿐.
모든 리뷰는 틀렸다.. 프레디 퀠은 분명 더 마스터를 찾았다.. 시대를 뛰어넘을 명작 내생애 가장 뜨겁고 아름다운 영화..
피에타가 황금사자 받았을 때 이등한 영화군요. 피에타가 평론가 평덤 6점대던데 이건 굉장히 높네요.
보는내내 지겹다는 생각은 안햇지만 내용도 없고 뭘 말하고자하는지 모르겠다
"마스터 없이 살 수 있는 방법을 알게 된다면 우리한테 알려주겠나? 사상 최초의 인물이니까"
미친 연기력 마스터들.
전부 이해하지는 못 했지만 허허벌판에서 바이크 타고 떠나는 장면에서 울컥했다
나 역시 마스터가 오래도록 필요했다. 서로에게 각자의 주인이 되어주는 사람. 서로 존중하고 사랑하고 희망을 나누는 존재. 제발 내 체념이 다하기전에 앞에 나타나다오.
영화인을 위한 영화인가? 관객을 위한 영화인가? 관객의 수준을 영화인의 수준으로 봤다면 감독의 현실감각이 부족한 것이고, 그게 아니라면 그저 자신의 연출능력만 과시하는 것처럼 느껴진다. 빈약한 메시지를 연출로 포장하려 한 게 아닐까는 생각도 든다.
한국영화 마스터 보다 평점이 낮아서 견딜수가없구만!!!
비슷한 인생경험이 있던 사람으로서 이 영화에 나오는 감정묘사가 무시무시할 정도로 정확하다 나로서는 그래서 더 보기 고통스러웠다 마지막 호아킨 피닉스의 눈물은 아마도 호프만을 믿고싶지만 의심할 수밖없는 자신이 미안해서가 아니였을까
동명의 마스터보다 평점낮은 한국수준보소
거듭 볼수록 깊게 다가오는 영화입니다. 이 감독 영화 중 가장 좋네요. 결핍과 트라우마에 방황하다가 결국 공허감으로 그걸 끌어안고 다음 단계로 나아가는 성장 영화이자 사랑 영화.
어려울게 뭐가 있냐 이게 뭔종교인지 알면 대충 감이 잡히는데
왜이리 어렵게 말한건지 모르겠다. 그냥 심리적으로 불안한 사람하나가 갈팡질팡하다가 코꾀고 흑역사제조하던 이야기에 여러가지 의미를 담은건데 말하려는 게 너무 많아서 오히려 난해하게만 느껴진 듯 하다
성욕 본능 안정 트라우마 등 불안함을 최면술,상상으로 억압하면서 가졋다고생각하지만 결국 &#39;불안함으로모인&#39; 사람들.그리고 그사람들의 기둥,마스터. 술로 회피하던 주인공은 결국 선택의 황야로부터 그곳을 떠난다. 인간은 불안을 억압할수 없다
김기덕의 피에타를 굉장히 재밋게 봐서 이 영화도 보게되었다 . 솔직히 뭔 얘긴지도 모르겠다 . 종교이야긴지 전쟁후유증이야긴지 개OOO이야긴지.. 그냥 이것저것 버무린느낌. 평소 평론가들 취향에 동조하고 동의하는데 이영화는 뭔영환지 모르겠다 그래도 두
피폐해져 버린 사람에게 파고드는 마스터
위대한 배우들의 절제미가 돋보이는 연기
pta는 미성숙한 인격을 가진사람을 정교하게 묘사하는데 특출난 재능이 있다. 펀치드렁크러브, 데어윌비블러드, 마스터. 내가생각하기에 pta가 대체불가능한 감독인 이유는 바로 이것
예술영화라 너무 모르겠다
아...이들의 연기...영화를 통틀어 딱 하나의 단점은 상업성,
사이비 가족 사기단의 알콜중독 노숙자 우울증 치료기!
-1점는 나의 모자란 이해력에.
인간을 포함한 모든 것들이 모두 불완전함을 알고 있음에도 우리는 완전하다 생각하는 마스터를 찾고 있지만, 결국 그 마스터는 자기 자신임을 알게 된다. 그 순간 우리는 완전함에 가까워질 수 있는 방향을 찾는다.
무언가에 의지 하려는 나를 돌아보게됨
외로운사람이면 이해할듯
필립세이모어호프먼 연기가 제일 미친 부분
내가 이 영화를 이해할 때 쯤이 되려면 얼마나 많은 경험과 성숙이 필요한가
최고의 연기와 상징 .. 호아킨 피닉스는 인종마저 초월해보입니다
내평점필립세이호프만은 미국에서 조차 다니엘데이루이스보다 실질적인 연기 no1 으로 불리우는 사람이라 잘 알고 있지만 호아킨 피닉스가 이렇게 연기잘하는 배우였을 줄이야.. 암튼 마스터피스.
잘 만든 영화임에는 반론의 여지가 없다. 배우들의 연기또한 흠 잡을데 없다. 하지만 일반적인 관객의 눈으로 감독의 뜻을 이해하기엔 난해한 부분이 없잖아 있다. 스크린안에 보이는 것이 전부는 아닐터. . .
호아킨 피닉스의 연기력은 볼때마다 놀랍다
걸작이라는 말로도 부족하다
여기에 평점 쓰다 140자 밖에 못 써서 나무위키에 시놉시스 대량 폭탄 투하 했다.. 해석 보고 싶은 사람은 나무위키로 ㄱㄱ 쓰는데 4시간 걸린 듯
프레디가 얻은 안식과 평안은 거짓에서 나온 것만큼만 우리에게 영향력이 있다. 거짓에서 찾은 안식이란 현재 우리가 바라보는 모든 것
못배우고 무식한 사회부적응자와 젠체하는 지식인 나부랭이 그리고 겁많고, 호기심 많은 추종자들이 벌이는 숨막히는 애증관계. 인간관계의 재미있는 묘사. 호아킨피닉스의 다혈질 연기는 압권. 표류하는 들개는 구경거리는 될 수 있어도 반려견이 될 수 없음.
어떤 것이 나의 마스터가 될 수 있을까
황홀하고 아름답고 우아하다.
영화는 훌륭하다. 연출이나 주연배우의 연기 등은 흠잡을 곳 없다. 하지만 대다수의 관객들은 영화를 통해 일차적으로 재미,감동 더 나아가 메시지를 얻으려고 하는데 솔직히 그런 측면에서는 와닿는 부분이 없다. 영화를 깊게 보는 사람이 아니라면 굳이...
프래디 퀠이란 인물이 많이 낯설지 않았다
댓글들 진짜 개오글 ㅋㅋㅋ 되도 않는 뻘소리들 그럴듯하게 써놓네 ㅋㅋㅋ
흔들리는 내면을 가진 인물이 결국은 그 누구도 그 무엇도 아닌 스스로를 자신의 마스터로 인정하고 살아가기로 결심했다는 느낌을 받았다. 이 영화는 그냥 내 맘대로 해석하는 방법밖에 없는것 같다. 그리고 호아킨 피닉스가 너무 무서웠다.
박평식이 9?...ㄷㄷ
인생 최고작 중 하나, 고독하고 불완전한 인간의 삶에 대한 도전적이고 비범한 통찰!
호아킨 피닉스, 필립 세이모어 호프만, 에이미 애덤스 모두 최고의 연기를 보여주겠다고 작정하고 출연한 느낌. 이 영화를 시작으로 폴 토마스 앤더슨 감독이 영화를 어렵게 만들어서 좀 아쉬움.
난 이영화 모르겠다... 평식이형이 9점 줘서 봄
모든 인간은 불완전하기 때문에 마스터를 필요로 한다
사이비 교주에게도, 건달에게도 '마스터'가 필요하다
리뷰가 꼭 필요한 구도의 완벽함
이해를 못하면 평점을 깎지말고 생각을 다시해보자
지긋지긋한toxic & fragile masculinity찬양질.펀치 드렁크 러브,택시드라이버.. 상처받은 내 남성성..졸라 고독한 나..에 심취된 PTA영화보다가 PTSD생길 지경.남성성은 후지다. 니네가 후져서 그렇게밖에 못사는걸 고만 포장해라.
결핍된 사람들은 마셔도 마셔도 목이 마르다. 참 어려운 영화라 생각이 든다.
프레디란 캐릭터가 낯설지가 않다..
명배우들의 사이비 이야기
기억을 상상으로 바꿨을 때...
난해하다. 하지만 호아킨 피닉스의 연기는 대단하다
진실이라고 믿고 의지한 것에 대해 거짓을 알았을 때 당신은 어떻게 행동할 것인가?
영화를 ‘이해’하려 하지말고 그냥 각 인물에 매료되어보세요.호프만이 “적응완료.” 라며 호아퀸 피닉스를 부둥켜 껴안을때 나도 모르게 눈물이 고였다.그리고 출판하는 책 문구에 ‘기억하라’를 ‘상상하라’라고 수정한 부분도우리는 모두 불완전한 존재다.
완벽한 자유란 존재하지 않는다. 인생은 얼마나 덜 구속받으며 사느냐에 달려있다.
70년 전이나 지금이나 마음을 수선 한다는 건. 영화에 극심한 의미부여를 하며 보물찾기 하는 것 보다, 내게 보이는 만큼 느끼면 된다.
we’re all just fuckin dogs even when playin a master
두 배우의 영롱하게 빛나는 눈동자를 보라..
나를 구원할 수 있는건 나 뿐.마스터는 없다.
인간은 약하고 우리가 누구나 알지만 드러내고 싶어하지않는 본능을 갖고 살아간다는 사실을 전제하고 늘 영화를 만드는 것 같다 이 감독은. 인간은 마스터가 필요한가. 스스로인가 혹은 늘 누군가를 찾아나서는가. 아직도 모르겠다.
영화를 이해하기가 쉽지는 않다..
뭘 말하는진 알겠지만 보는 내내 우울하다
호아킨 피닉스....
전체적으로 나에게는 너무도 난해하고 불친절한 영화였다. 프레디 퀠이 렝게스터가 신도들과 노래부르며 춤추는 장면에서 그의 음란한 속내를 들여다보고 여자들의 옷이 벗겨지는 연출과 바로 그 뒤에 페기도 그걸 알아차리고 성적경고를 주는 장면은 천재적이었다.
뒤틀린 자의 세상은 난해할 수 밖에 없다
보는 내내 나도 미쳐갔다.
인생 반영. 성인이 되면 꼭 봐야 될 영화. 무릎을 꿇리며 경건함을 교육한다.
생각하는 것에 따라 내용이 어렵게 느껴질 순 있지만, 전혀 불친절하지는 않다.
다니엘데이루니스의 2013 오스카 수상은 인정이지만 호아킨 필립 이 둘에겐 두고두고 아쉬운 해이다.. 필립 세이모어가 다음 해 세상을 떠났기에 더 안타깝다.. 호아킨형 이제 탈 때 됐다..
사람이 사람을 바꿀 수 있는가? 명연기만으론 이해하기 어려운 스토리
흥미롭다고 본다...
지루하거나 지치게할 수도 있기에 8점 줍니다. 사회적 동물로 태어났지만 그 형태로 살아갈 수 없는 문명의 모순을 까발린 영화라고 보여집니다.
이 영화를 보고 알았다. 자신 또한 '마스터' 에 기대고 있는 한 낯 인간이었단 걸..
폴 토마스 앤더슨 버전의 <도그빌>. 집나간 탕아와 아버지의 현대판 우화. 굳이 비교하자면 성서의 탕아가 아니라 앙드레 지드의 <탕아 돌아오다>.
그리고, 나는 눈물을 흘리며 내가 어쩌다가 이렇게 망가졌는지 알아내기 위해 내 몸을 만지면 기억을 되짚었다. 아, 내가 탯줄을 달고 어머니의 뱃속에 있을 때부터였구나. PTA의 연출력과 피닉스와 호프만 두 분의 연기에 뒤늦은 박수를 드립니다.
박평식씨가 9점 줬다길래 들렸습니다
잘못 빠져들 경우 광신도가 될 수 있으니 무비판적 관점에서 냉정하게 보면, 과학적 근거도 희박한 초자연적 현상이나 대상을 받아들이는 사람들 자체가 일종의 박약아들이다. 이것은 도를 아십니까에 대한 설명이자 이 영화에 대한 설명이다.
예술적으로 인정은 한다만 이해는 가지 않는다
배우들이 연기를 잘 할 뿐. 초반 엄청 지루한 부분 지나가면 볼만하지만 내용이나 주제가 좋아봤자 전체적으로 영화는 별로다. 평론가 부심부리기용 영화.
이시나리오로 영화를 찍은 감독이 대단하다...
연기 좋은건 알겠는데 미치도록 지루하다.. 그리고 내용도 난해해서 일반관객들은 한번 보고 바로 이해하기 힘듬
프레디도 마스터가 됐다
결코 사귀고 싶지 않은 유형의 한 인간에게서 느끼는 연민
공상도 집착하면 세계가 되고 감각을 불러 일으킨다.
최면술vs알콜vs섹스 지배자의 우승자는?
전생과 다음생을 믿는것이 용감한 인간인가한번의 생을 믿고 살아가는것이 용감한인간인가
결핍과 공허함, 트라우마의 족쇄의 고통에서 자유를 갈망하는 이들에게 위로하고 따뜻하게 안아주는 듯한 마스터! *온전하게 서 있기 힘든 연약한 인간 내면의 모습이 투영된 &#39;호아킨 피닉스&#39;의 미친 연기에 일단 8점 달고 가실게요~~
1. who is my master? 2. 호아킨 피닉스와 호프만의 명연 3. 한번 보고 이해했다면 당신은 천재 본인은 나무 위키 보고 이해함..
진정한 마스터는 스스로 마스터라 여기지 않는다. 언제나 눈먼 인도자가 문제 아닌가. 참다운 자유인은 오늘도 스스로 길을 알고 있다 믿는 자의식 과잉의 눈먼 늑대에게 뜯기며 상처를 더한다. 누구도 네 인생의 답을 주지 못한다. 왜 아직도.포기하지 못하니
개인적으로 이 작품을 이해하지 못했기에 감동이 크지 못하고 높은 점수를 주기에는 힘들다. 하지만 호아킨 피닉스와 필립 세이모어 호프만 등의 연기가 너무나도 훌륭했으며 감독의 연출 또한 깔끔했기에 보는 내내 불편함 없이 봤다.
우리는 의존하며 성숙해진다
필립 세이무어 호프만과 호아킨 피닉스의 연기 대결만으로도 이미 10점. 데어 윌비 블러드의 차분하지만 차갑고 완벽한 연출이 이 영화에서도 나타난다
왜 우리는 스스로를 온전히 마주하지 못하는가누구도 완벽할 수 없다 그럼 나는 어떠한가(참고로 영화 초반에 바이올린(?)같은 배경음악 너무 좋음)
서번트와 마스터 사이의 존재 '인간'
호아킨 좋아하는데 이영화는 놓쳤었거든요.근데 뜻밖에 깜짝놀랐네요.무려 필립쉐이모어호프먼이 나왔다니..아마도 그의 유작이 됐었겠죠ㅜ..꼭 제대로 감상하고 다시한번 추모하구싶습니다.
파도치면 부서져 사라질 모래여인을 사랑하는 남자와, 그를 사랑하는 남자에 관한 절절하고 슬픈 사랑영화. 이 감독은 천재이자 변태이다.
감추고 살아온 내면의 이야기를 할 수 있다는 것, 그것만으로 종교에 빠지는 것인가
배우들의 명 연기와 심리묘사가 일품이다. 두 사람 사이의 균열이 아주치밀하고 섬세하게 묘사된 명작. 그러나 호불호가 분명 갈릴수 있는 영화다.
호프만,호아킨 피닉스 이 둘의 모습을 한 영화에서 볼 수 있는것 자체만으로도 값진 그 자체.
영화 중간에 전라의 여자들과 춤추는 장면 좋았음..여자들 bg털도..일품....한국에서는 절대 연출될수없는...참 영화
인간을 표현하는데 마스터의 경지에 다다른 PTA
공포, 액션 영화는 애들 영화 취급하며, 해석이 필요하고 의미 부여하기 좋아하는 자들에게 추천하고픈 영화. 정말 과대평가다.
조커 프리퀄 본 느낌..
보는사람 시각의 따라 영화가 많이 다를것 같아요
움직이지 않는 진자의 극점. 우리들의 극점은 무엇인가?
솔직히 하나하나 이해하기는 내 머리론 안됐지만 ...지루할 틈 없이 빠져서 봤음 연기가 정말 미친듯ㅎ
상처받은 소시민의 삶 이영화에선 결국 그는 답을 찾았(포기한것일수도)고 마스터없이 홀로설수있었지만 조커에서 그는 광기로 타락하고만다 그의 연기와는 별개로 필립세이무어호프만과의 대립각과 PTA특유의 상처받은자의 고통을 이해하는 시선을 잘녹여냈고 무엇보다 호아킨피닉스는 미쳤다고 봐야할것이다
중독된 나약함. 무한한 공허감. 모래성을 타고 오르던 야생마가 파고를 넘어선 발없는 새가 되다.
이해하기가 힘듬 연기력은 좋았음 다들
내 인생의 마스터는 오직 나 자신.
너무어려웠다??이번생이전부가아닐수도있다는말이이영화의화두아닐까라는정도?만느끼고갑니다
영화 좀 본다고 하는데 당최 무엇을 말하려 하는가? 이 정도 고뇌와 번뇌없이 살아가는 사람이 얼마나 있는가? 박평식이 누군지 모르지만 뻥카는 뻥카다. 일단 지독시리 재미없고 지겹다.Pta 감독의 몇몇의 영화와 비교시 넘 지겹다. 영화는 재밌어야 된다.
배우들의 연기는 훌륭. 내용이 어렵다고 하는 댓글도 있는데, 이 정도면 이해하기 쉬운 영화 아닐까 싶음. 2시간 15분이라는 러닝타임이 좀 지루하게 느껴지긴 하다.
마스터, 마스터터치, 마스터피스.
이게 영화냐? 평론가들은 영화보고 이해는하고 별점주는거냐?
어려울거 하나도 없고 걍 별 내용도 없는 시덥잖은 영화. 이런 시덥잖은 영화에 유명 배우들을 출연시킨 감독의 캐스팅력이 놀랍고 유명 배우들 보는 재미뿐인 영화
정신적으로 무너졌을때 보면 몰입감이 더 좋은 영화. 그래도 발 디딜곳 없는 망망대해로 떠나자.
믿음의 끝에는 무엇이 있는가, 그 심연이 궁금하다면 이 영화를 보라
호아킨 피닉스와 필립 세이모어 호프만의 연기는 대박
연출과 연기 모두 몰입도 높고 훌륭하다. 어느새 누군가의 마스터흉내를 내는 프레디의 모습에서 인간정신의 불완정성이 도달한것은 결국 누군가의 마스터라는 아이러니한 굴레로 영화의 정점을찍는다.
영화에서 보여주는 구조와 배우들의 연기 그리고 불완전한 인간의 모습을 보면 나치독일이 왜 절망에 빠진 독일을 광기에 몰아넣을 수 있었는지, 왜 사이비를 믿는지 이해할수 있게한다. 그렇지만 현대미술처럼 난해해서 감독의 의도를 명확하게이해하기 어렵다..
처음엔 뭔 이야기를 하는거지? 이해가 잘 안 되지만... 어느 순간부터 인간의 불완전한 본능, 이성, 꿈, 무의식, 사랑, 욕구, 분노 등. 트라우마를 극복하는 과정을 통해 인간의 솔직한 모습을 보여주는 영화그래서 가끔 거울 속 내 얼굴이 너무 낯설고 무섭게 느껴질 때가 있는 것처럼. 이 영화 속 인간의 모습은 정신병환자 처럼 보인다. 그리고 자신에게 먼저 솔직해져야 한다. 그래야 치유가 가능하다. 이러한 심리치료의 를 통해 과연 원래 자연본능(모습)으로 회복가능할 것인가. 우리는 사회적동물로써 이 사회 속에서 트라우마, 상처를 받고 또 치유 받아야만 계속 온전히 살 수 있는 것이다. 상처를 치유받지 않고 살면 밤죄자, 건달이 될 확률이 높기 때문에. 온전히 상담사 의사 등에게 신뢰를 갖고 치료에 적극 임해야 할 의무가 있는 것이다. 나를 위해 이 사회를 위해 인간집단을 위해.
영화가 너무 어렵다. 평범한 스토리에 평범한 대사도 아니어서 이야기의 흐름을 따라가기도 이해하기도 힘들다. 이렇게 어려운 영화가 얼마만인지.. 그래도 평론가의 글을 읽고 중요한 부분만 다시 봤다. 프레디퀠과 마스터가 처음 만날때와 마지막 헤어질때...한 인간의 고뇌에 빠져사는 삶에 대해 미래보다 과거에 대해 빠져사는 대해...비슷무리하게 이야기하는듯한데...아직 이 정도의 영화보는 경지에는 못온듯하다 새삼20대 초반에 왕가위영화가 생각난다 그때는 그렇게 모르겠던 영화가 30대중반 넘어가니 알겠던데...이 영화는 40대중반에 다시보는걸로....
인간의 내면과갈등을 다루는건가.. 1시간 봤지만 여전히 몰입이 잘안된다 대중성은 없어 보임 그랜드 부다페스트 호텔,인 디 아일,도그빌,her(그녀),내사랑,등 재밌게 감상한 나로서 몰입이 안되고 있다.현재로선 잠자고 싶어지는 영화 평론가들은 대중과 바라보는 시점이 다른것 같다
인생의 주인은 타인이 될 수 없다. 진실된 자아를 찾아가는 과정속의 험난함.
연기력과 화면빨로 압도
진정한 마스터는 프레디이다...미신 편견 선입견 관습 문화 법 제도 따위로 부터 자유로운 인간...그가 중요하게 생각하는 건 인간에 대한 사랑...이 세상 어디에도 없는 인간...그래서 그에게 유일한 낙은 술이요...또한 많은 여성들에게 인기가 있는 이유이기도 하다...그는 인간이 아닌 살아있는 신이다...
시간에 올라타서 흐르는대로 어디론가 가버리는 인생. 그게 무섭고 두려워서 어딘가에 기대고싶은데, 기댈 수 있는 존재란 없고 두려움을 이길 수 있는 쾌락도 없다. 다 부서지는 모래성, 영원하지않은 기쁨. 그렇다면 끊임없이 두려워만 할 것인가, 아니면 순간의 쾌락으로 두려움을 잊을 것인가, 아니면 두려움에 휘둘리지않고 지금 이 땅에 발 붙이고 내 의지대로 뚜벅뚜벅 걸어갈 것인가.
선장(Master)이든 선원(Sailor)이든 모든 인생은 그저, &#34;존재의 근원&#34;과 &#34;진정한 구원&#34;, 이 두 가지 화두를 무겁게 싣고서 불확실한 지도를 믿으며 망망대해를 헤매는 가련한 항해일 뿐. 영화 전체가 인간 존재의 결핍과 불완전성을 그려낸 자화상이자, 그것에서 비롯된 거대한 질문 덩어리다. 질문을 섬세한 터치로 증폭시켜가는 연출과, 터치에 생동감과 긴장감을 불어넣는 연기가 만나 영화적 가치를 한껏 높인다. 특히 인물들의 내면 및 관계 심리를 묘사하는 솜씨는, 감독이나 배우나 한마디로 &#34;마스터 레벨&#34;.
극을 이끌어 나가는 두 남자의 연기가 압도적이지만 보는사람의 시각에 따르면 너무 재미없는 얘기일수도... 결핍이 그것을 채우기 위해 완벽을 찾지만 그것또한 결핍 투성이 인것을... 결혼도 새직장도그렇듯이..
내용은 어렵지민 명작은 다르다
홀로 짊어지기에는 버거운 인생사 공생관계의 필요성
종착지라 생각한 Master 역시 mast(돛대)였음을.인생은 mast. 인간은 mast. No Master.그렇게 mast로서 떠나고 떠나며 불완전함으로 인생이란 바다 위를 항해할뿐 Respect for Masterpiece.
내가 잘못 이해한건진 모르겠지만 내용이 심오해서 평점이 높다기보다, 여타 명작의 반열에 오른 다른 작품들과 마찬가지로 연출도 스토리도 단순하고 담백한데 묘한 감정적인 카타르시스가 있는 영화다. 이런걸 천재성이라고 하나보다.
작중 거의 모든 인물은 &#39;편집증&#39;에 시달리고 있고, 주인공 프레디는 &#39;분열증&#39;을 앓고 있다. 들뢰즈 식으로 말하자면 &#39;편집증자&#39;는 어딘가에 예속된 &#39;노예&#39;이고, &#39;분열증자&#39;는 자유로운 &#39;주인&#39;이다. 애초에 고정된 &#39;자아&#39;가 없으므로 어디에도 예속되지 않은 자이다.
1. 영화를 보는 내내 프레디가 술을 끊고 바른 자세로 걸었으면 너무나도 바랬다. 2. 프레디가 왜 그 소녀에게 돌아가지 않았는지 궁금했다. 3. 결국 인간은 스스로가 구원 존재인 것인가..
후우 어렵구만; 연기는 미쳐따
서로의 대한 상호작용 결핍과 의지
뻔히 거짓인줄 알면서도 홀로 일수 없는 나약한 인간의 안간힘...
사실 전부 이해했다 하면 거짓말일 것이다. 다만 어딘가 의지해야만 살아갈 수 있는 인간의 연약함. 그것만은 확실히 깨달았다. 그리고 다행이다. 흔들리고 있는게 나만이 아니라서.
어디에도 속할수없는 마치 망망대해의 바다를 정처없이 떠다니는 바다위의 배같은 인간이 마스터라는 어떤 절대적 존재의 집단에 속하게 되었을때 벌어지는 일련의 사건들...
호아킨 피닉스, 필립 세이모어 호프만, 폴 토마스 앤더슨이라는 마스터 삼대장이 모였으니 관객이 현혹당하지 않고 배겨?
연기, 연기, 연기. 프레임 속으로 박제하고 다시 어딘가에 갇히기 위해 부유하는 삶. 끝없는 공허.
스필버그를 좋아하면 대중적이고, 쿠엔틴을 좋아하면 괴팍하고, 놀란을 좋아하면 똑똑하고, 폴 토마스 앤더스를 좋아하면 지적인 사람인가? 사람의 인성을 딱 잘라 구분해서 말할 수 없듯, 이 사람의 인성에 대한 탐구에 관한 이 &#39;마스터&#39;라는 영화를 딱 잘라서 평가할 수 없다 PTA 감독같은 항상 모호하고 흐릿한 주제의식과 과도한 사전지식과 해석을 요구하는 영화는 나에게 항상 풀지못한 숙제를 받은 느낌이어서 미뤄두고 싶은 느낌이 든다. 내가 이 영화에 그나마 6점을 주고 싶은 이유는 단 하나. 허리가 굽고 피폐해져 허리에 항상 손을 올릴 수 밖에 없는 호아킨 피닉스의 연기때문이다.
인생의 스승을 만나고 헤어지는 과정
스토리는 그리 매력적이지 않다. 무난한 수준이다. 하지만 촬영, 조명, 음악 등 거의 모든 것이 완벽을 넘어선 수준이다. 연기는 뭐 말할 것도 없고
부제: 조커의 탄생...
영화의 가장 큰 매력은 연기력이 뛰어난 배우들을한 프레임 안에서 볼 수 있음이다. 하지만 관객들에게는 너무나 불친절하다. 햄버거를 예를 들며 비판한 감상평은 말도 안된다.
난 5년전 마스터를 봤을 때 호아킨의 미친 연기를 잊을 수 없었다. 시간이 흘러 영화 조커가 유명해졌을 때, 사람들이 호아킨 피닉스의 미친 연기에 대해 언급하기 시작했다. 나 역시 조커를 보았는데, 특별히 감흥이 없었다. 오직 내 머릿속엔 마스터의 호아킨 뿐이다.
그대는 인생을 사랑하는가?
배우 연기는 좋은데.. 영화평론가 취향 영화입니다.
주제는 필연적 믿음과 의지의 대상이 어느새 알면서도 속아야만하는 대상으로 변모하는 과정이자 나에게 의지하던 사람이 내가 의지하는 사람으로 바뀌는 과정. 또한 한 인간이 완전하지 못한 상태임에도 비로소 독립적인 주체가 되고자 하는 욕망. 감독의 역량과 작품 대한 찬사는 수도없이 많지만 내 취향은 아니었음. 아주 난해한 개념을 설명하는게 아님에도 일부 사람들이 이 영화를 어렵게 느끼는 이유는 감독이 보여주고자 하는 장면만 보여주기 때문이라고 생각함. 더 직관적인 전달방식도 있지 않았을까
이 영화가 어렵다고 하는 데! 전혀 어렵지않다! 본인이 종교인이라면 더욱 알것이다! 사막의 잡신따윈 논리적으로 말이 안되는 잡소리에 불과하다! 하지만 그런 믿음이 없다면 이 불합리하고 고통스러운 삶을 인정하지못한다! 결국 실체가 없는 믿음이라하더라도 인간은 그것에 벗어나 온전히 나 자신으로 살아가는 것은 너무 힘들고 어렵다
한시간 보다가 껐다. 작품성이고 연기력이고 다 좋은데 재미가 없어도 너무 없다. 딸기 토핑 생크림 케익을 원한건 아니지만 우유식빵 정도만 해도 맛있게 먹을수 있는데 이건 밀가루에 물만 부어 구운 맛없는 빵이다.
너무도 원했던너무도 원치 않았던 것으로의 외로움
21세기의 불완전성과 방황을 아로새긴
신을 만났다. 더 쓸 말이 없다.
누구도 흉내 낼수 없다 연기란 이런 것이다
훌륭한 연기와 플램과 드레그 혹은 짝퉁이 많은 타악기 소리와 함께 영화의 긴장감을 몰고가는 감독의 뚝심은 대단하다.
빠져들 수 밖에 없는 뛰어난 연기력
호아킨 피닉스 조커연기랑 비슷해요~
영화가 무얼 말하고 싶은지 전혀 모르겠다. 마스터 아들 홀란드 닮음
뭘 보여줄려는지는 알겠다 근데 좀 영화감독으로서의 겉멋허세가 엄청 껴있는 영화라 굉장히 불친절하고 일부러 이해 안되게 숨겨 놓고 이게 이해 안되나 수준차이나는구만 이러는 느낌의 영화다 대중에게 보여줄 생각으로 만든게아님 이걸 보고 다 감동적으로 느낄수가 없는 구성인데 주변 눈치를 엄청보고 남들이 대단하다고 하니까 그냥 나도 대단하다 해야겠다 싶은 라오어2 때가 떠오름 인정할수밖에 없는건 호아킨 피닉스 연기는 미쳤다는 점
후...미묘한 선 안에서 서성이다.
영화자체가 난해한 편이긴 하지만 애초에 주인공의 캐릭터성 자체가 난해하면서 종잡을수 없는 캐릭터이기 때문에 그저 뛰어난 연출과 배우들의 연기력에 몰입하면서 보게된다
이런 불친절 연출... 질색!
좌절과 거짓과 종속을 넘어 꿈과 진실과 주체가 되려는 삶의 궤적
인간은 결국 모호하고 황폐하며 복잡하고 외로우며 난해하고 불가해한 존재.
철학적이고 정말 생략이 많은 영화
불완전하기에 불안하고, 불안하기에 안주하고픈. 안식처를 찾아 헤메는 불완전한 죄인들을 위한 변호.
몇번쯤 보면 다 이해할 수 있나요?
불안하지만 편안하다. 그것의 교차이다.
불완전함에 갇힌 자유로운 영혼. 호아킨 피닉스의 연기는 면도날같네요.
영화를 본 후에 영화 평론을 한번 찬찬히 되새김질하니 또 다른 새로운 시각과 폴토마스앤더슨(PTA) 감독이 추구하는 방향성까지 엿볼수 있어서 좋았습니다.프레디 와 랭커스터 도리스 (랭커스터의 아내)매리 (프레디의 첫사랑)영화 마지막에 작품 제목이 왜 마스터인지 알게 해주면서도깔끔한 결말이 아닌 있는 그대로 주인공을 두는 영화
집요하게 파고든다~ 호아킨 피닉스 연기는 발군이다!
인간의 불완전함, 결국 구원은 없다
자유로운 바람은 멈출수없다.. 인간은 결국 홀로 가고 그리고 홀로 가야한다.
오랫동안 잡지않았던 쿨담배로 빈 폐를 채웠지만 곧 다시 비어버렸다
앤더슨의 인간 탐구 마스터 무비. 두 배우의 용서 받지 못할 연기가 펼쳐진다.
내가 제일 존경하는 사람이 알고 보면 부족한 사람이라면?
어긋난 이론 엉터리 주군 그럼에도 진짜 진심이 전해지는 그순간 그는 내인생의 마스터가 된다
폴 토마스 앤더슨의 한 정점
나를 알아갈수록 멀어지는 마스터의 존재.
혼란한 시대의 진정한? 마스터!!!
완벽한것은 세상에 없다, 모두에겐 그런 마스터가 존재한다
뭘 얘기하고자 하는 건지.. 난 잘 이해가 안간다. 방황하는 한 영혼을 이끌어주는 마스터와 그 방황하는 영혼과 교감하여 변화하는 마스터? 잘 모르겠다
호아킨피닉스 필모를 쫒아서 마스터까지 왔건만..이 영화 참 난해하당 하지만 자꾸 곱씹어 보게됨// 전쟁후유증=신나로 만든 독주=주인공 뇌와 인생에 치명적인 트라우마=신흥종교에는 자양분이다 뭐 그런??
누가 물 좀 주세요. 영원히 해소되지 않는 갈증… 그러나 주변은 망망대해뿐..
'피닉스'의 마지막 노래보다 더욱 불완전하고 더욱 절절한 랭커스터의 목소리. 그리고 프레디는 구원이자 불행의 새싹을 피웠다
또라이 늙은남자가 여자는 잘꼬시네
쓸쓸하다. 구원은 셀프라던데, 그 역시 스스로를 구원하지 못한다.
호아킨의 알 수 없는 미소와 필립의 의미심장한 웃음
인생의 의미
어린 친구들의 환상같은 재미있는 놀이를 하는 두 배우의 연기는 소름끼치게 멋있다
폴 토마스 앤더슨은 당신을 사랑한다. 당신이 생각하는 것보다 훨씬 더.
어쩌라구? 뭔 소리? 역시 난 이동진 평론가 분 과는 맞지가 않는다! 그저 연기 보는 맛에 &#39;참고&#39;볼 수는 있었지만, 당췌 뭐 어쩌라는건지... 도저히 모르겠다, 어쩔? 그냥 2차대전 이후 1950년대 미국 신흥 사이비종교의 탄생, 시작을 왜 굳이 보고 있어야 하는건가?
불완전한 존재가 불완전한 마스터를 만나 여전히 불완전한 존재가 되었다. 하지만, 적어도 이전보다는 불완전하지 않다.
조커가 호이킨 피닉스의 최고의 연기인줄 알았는데 본 작품도 버금가는 작품이구만...
이게 나예요. 다르게 살 수 있는 방법은 없어요.
