이만하면 충분치 않은가 무슨 감동서사시를 기대했는가
슈렉은 늘 괜찮다.
돈 아깝다는 생각만 가득... 너무 기대했나?
초반은쫌지루한듯!후반도..뭐그닥..!^^
초반 2번 웃음..그리고..억지로 끌어내려는거 짜증남.하지만작품성100점
재미없다는분많넹..저는너무재밌게봤는데~~~웃기고 진짜재밌음
난 피노키오! 3편에 이정도 웃음이면 그래도 다행.조연의 힘
백설공주가 막 노래부를때가 가장 웃겼다...그닥 많이 즐겁지 않았다
챠밍군단이 밑에서 좀떨어질때 좀 유치하다는..
전편보단 약해보였지만..그래도 재밌음..ㅎㅎ
기대에못미쳣다. 딴거볼껄
내가 아무리 슈렉을 좋아하지만 보다가 잠들뻔하긴 처음..너무평이한내용
정말재미있었음. 고지식하게영화보시는분들 뺴구. 걍재밌게~
애니메이션 보다가 잠오긴 첨이다...
애니메이션 보다가 잠오긴 첨이다...
유쾌하다 쿠키과자와 피노키오 장면만은 10점
조금지루하지만 백설공주짱 ㅋㅋㅋ
이건 아니다...어떻게 5점이상을..너무 기대했나보다
1,2 편보단 살짝 덜해도 애니들 중에선 항상 상위권 유지.
너무 지루하다
전편보다 재미 없다. 멋진그래픽에 감탄
이렇게 유쾌한 애니메이션은 오랫만이네요.
정말 제미 있습니다 다음에는 더 재미있는 이야기를 꾸머주세요
정말 재미있었어요~ 4편은 무슨 내용일지 궁금해요^^
슈렉1보단 별로고 슈렉2보단 잼있따
재미있어요 짱짱
보다 잠들었다..ㅋㅋㅋㅋㅋ
예고편에 낚였다. 슈렉베이비들은 떡밥이었음...
1,2편 보단 못하지만 나름 잼있는 영화였다..!!♡
마지막이니까 똥으로 만들던 상관없다 이거지..
그냥 웃기기만하다
OOO3
좌석이 불편해서 편안하게 못잤다.
돈주고 보면 분명 후회한다~!!
1.2 정말 재밋게 봤는데.. 3편은 새롭지가 않어.. 지루..
1.2편보다 못한건 사실이지만 그래도 난 재밌었다.^^ 백설공주인상적ㅋ
뭡니까 이게~ ㅡ,.ㅡ 걍 때려치세요..
정말 재밌어요 너무 재미있어서 보는동안 자고 싶더라고요.
4편 기대합니다^^
중간에 지루해서 잤다; 하지만 색다르게 약간의 재미는 있다.
느슨하고 긴장감 없음.. 전편들보다 훨씬 못함..
좋아하지도 않았고 억지로 보면서 후회 많이 했음
꼭!!! 아이들과 함께가서 보세요 너무 교훈있고 감동적인 영화에요..
정말 재미없어요.. 긴장감제로.. 재미제로. 평점5점인영화
슈렉볼만한영화
goooooooooooood
전편을 넘재밋게봐서그런지..이번껀별로
기대이상이었구 참유쾌하게 많이웃겼다 난3편이제일좋았는데
슈렉에는 웃음만큼이나 참신한, 뭔가 다른 감동이 있다.
아는만큼 들리듯. 아는만큼 웃기다 ㅋ 약간 서양중심적 코미디
상영관수로 승부하지 맙시다.
잼있게 봤음
1,2편을 안 본채로 봤는데도 재미있었다-굳이1,2편을 찾아보게 만듬.
재밋기만하던데 ㅡㅡ
2편이 더 낳
재밌다 \
진짜 비추요!.제 아기도 영화가 별로래-=-
그냥 2편에서 끝났어야 했다.....
별로.......
너무 코믹적인 요소에만 치우친걸까... 전편보다는 별로였지만, 볼만 했음
잼있어여~^^ 웃기려는 노력이 보이긴 했지만..그래도 넘 잼있게 봤어여
1 2 편이 너무강해서.. 3가 따라갈수없다,,
아 전문가평점좀 없애면안될까여.. 전문가의기준이뭔지....쩝
건진 건 급강하 폭격같은 빗자루 씬...
웃기다
웃긴게 따로없구먼~ㅋㅋ 재밌다,^^
웃기긴 웃기다
걍 평범하다.
1.2편에서 찌르는 속시원한 패러디가 아쉽다..
잼있다!!
나는 재밌었음^^
심심하게봤다..역시..1편에서 그만 두었어야...
쓰레기다. 1편에서 끝냈어야지...
영화 시작해서 끝날 때까지 계속 웃었다....하하하
밍숭밍숭하고 너무 싱겁게 끝난다.정말 재미없음
2편에비해 실망이네,,
아더 목소리가 넘 좋던걸~
너무 재미있어서 중간에 화장실도 못감,,ㅋㅋ
재밌었음 역시!!! 표정,말투 최고
재미는 있었는데 스토리라인이 좀 약한거같아 9~
갈수록몬가부족.
무난하다. 확 터지는 그런건 없지만 그냥 잘 ~ 흘러가는 영화.
풋.. 약간 웃기지만 뭔가 싱겁다..
웃었다. 웃음이 메마른 요즘..나에게 그거면 충분하다.
just so so...ㅋㅋㅋㅋ
기대안하고 갔더니 잼있던데여~
보면서...웃은..기억이 없다...넘...밋밋한 영화였다..
이제 아이디어 소실~
너무 빨리끝난다 별 내용없다 너무 짜집기 심한듯
배경지식이 좀더 있었으면 더 재밌었을까...
난 더빙이 재밌더라 . 자막보고 잤다 -_-;;
지루하진 않은데 끝나면 허무하다..
정말 재미없다
걍 가볍게 웃으며 즐길수있다. 어린이들이보면 더 좋음.
역시삼세판!
넘 재밌던데요~~ 슈렉 4편도 나와라~~ㅋㅋ
슈렉이제 4편말고 프리퀄 만들어줘
딱 반만 재미있었음
계속 시리즈가 나오는 이유는 뭘까? 또 속았다.
미국영화의 바닥을 보여주는영화..이제 시리즈물은 끝났다
벌써끝났어? 라는 말이 나오게하는영화!
나를 극장에서 잠들게 만든 최초의영화
내인생 최악의영화
부분부분 웃기긴 하지만.. 너무짧고..스토리가 너무 빈약함
3편으로 끝내자 그냥 ㅡㅡ; 정말 재미없었다..
내용은 쫌 약했어도, 역시 캐릭턱들의 승리 !!
애니를 좋아해서 싫타는친구 끌고가서 미얀함에 억지로웃을려고 노력했따..
1,2에비해 너무 떨어짐 그나마 피노키오의 활약...
난 재밌던데 ~
난 왜 애니메이션만 보면 잠이올까 ㅜ.ㅜ
무난해여. 백설공주 짱 ㅋㅋ
아쉬움이 많이 남는다....그래도 슈렉 패밀리가 좋으니까 패스~
재미있는데.. 흠.. 뭐 앞편보다 재미있다는 소리 듣긴 힘들지만..
2편보다 덜하지만 그래도 웃긴건 인정!
3편까지 나온건 감독의 근거없는자신감..
까는 것도 없고 감독도 바뀌고 재미도 없고 . . .
솔직히 말해서 슈렉1,2,3편 중에서 2편이 제일 재미있었던것같다.
예술성은 따지지 말자,재미있었으면 된거 아닌가?
이번께재일재밌던데..감동도있는것같았다
웃기기도 하지만 좀 짧고, 슈렉이 한 일이 없어서 아쉽다.
어차피 아무생각없이 웃자고 본영화였다.
심각하지 않게 편안하게 볼수 있는 슈렉!
실망. 돌아오지 말았어야했다
나는 관대하다.
너무 기대를 걸었나...아동용으로 전락했다.
그냥 좀 지루하다가 공주들액션씬때 살짝 웃겼던~
만화영화가 다 그렇지뭐...
반전에 익숙해져서 그런가... 밋밋한거같네요. 가끔 웃기긴 하지만
약간 지루하고 조금 웃기고..베이비들이 넘 귀여워 ^^
뭔가 톡쏘는 재미가 없이 밋밋해
킬링타임.. 애들용
전편들에 비해 좀 약하지만 귀여운 캐릭터들은 역시 만족!^^
스토리가 아쉽지만... 조카랑 보며 즐기기엔 좋다~
전편보다 별루에용...흑..실망실망..
슈렉 시리즈 중 최고 걸작^^
와슈렉이 어린이용이였나?
백설공주에게 포스가 느껴진다
정말 재미잇어요
너무나 재미다...
용동키새끼와 마지막에잠깐나오는 슈렉새끼만 아주조금 귀엽고 그외엔
뛰쳐 나오고 싶었다.
영화계의 쓔레기! 오합지졸로 만든 스토리 짱나.
슈렉 1편 부터 3편 부터 봐바요! 제밋어요♥
굿,,, 넘 재미있었어요... 아기들도 꽤 기엽고요,,,
슈렉2까지는 넘 잼있었는데..ㅠ.ㅠ
이젠 맛이 간거야? 박명수 보는 거 같애.
슈렉 어디있어? 한참 찾아봐도 없네...
슈렉 쵝오..ㅋㅋㅋ영화보는 내내 웃음이 끊이질 않았다.
그냥 뭐... 슈랙 스리즈는 언제나 유쾌하내...
공주들 보는재미.... 안타깝다
날나리 유치 뽕짝의 진수~
전편에 비해서 훨씬 더 재미있다
코믹 지대 ㅋ
돈 내놔..
현충일에 조조로... 많이 아쉬웠다는...
난 그래도 재밌드만요-
슈렉만의 독특한 것들이 사라졌어요
와 완전 실망..그전에 보았던 슈렉의 유머는 어디갔는지 찾을 수 없었다
good!
1.2편에 비하면 그닥. 확실히 슈렉 베이비는 귀여웠다 > ,<ㅋㅋ
재미한게도 없음 보지마요
돈아깝다.. 50% 반값셀 이라면 덜 슬펐을텐데.
볼만해
내용이 쫌 유치하지만 많이 웃었다 ㅋㅋ
어찌나 웃을 부분이 많은지..영화가 5시간정도 했으면 좋겠어요.
일단 내용이 너무없어요
아~너무 재미있고,아기가 조금귀여워.............--
아쉬움이 약간 남는다ㅠㅠ
사실 2가 더잼잇엇지만 이것도 나름 재미있었다.
전작들이 훨 좋다.
그저 막 웃으면서 봤다..
재밌었으니 아쉬운점은 아더가왕이되는게너무쉽게되는듯한;;
내 동생은 별로라서 잤다지만 눈을 뗄 수 없는 즐거움을 느낌!!
처음에는 지루하다가, 중간쯤에는 점점 빠져든다!
저번작과 약간 다른스토리에 기대를걸었으나 별5개가 부족하다.
예전 슈렉의 명성(?)에 먹칠,사라진 위트, 엉성한 스토리
슈렉3를 보기전엔 난 별 다섯개를 당당하게 줬엇다구!!!
별3개 이상을주는 사람은 진지하게 알바로 의심해봐야된다.
마지막에 애기들기여워요ㅋㅋㅋㅋ
재미있어요
다운받아서 본 나로선 볼만하더만
1,2보다더재밌던데.특히슈렉의아기들
솔직히 피노키오 장면만 웃겼다.
슈렉 3 많은기대를 안고 갔으나 초반에는 신선했으나 마지막은 너무
너무 기대했었을까.상상력은 좋았지만,많이 실망했다.그래도 볼만은 하다.
재미없는 농담만 몇번 하더니... 끝이란다. 대체 뭐가 재미있다는게냐
본래 스토리에서 벗어난 느낌(챠밍을 중점으로..)...하지만 재미는 있었음.
잼있긴 했다.. 하지만 돈주고 보긴 아까워 내용이 허술...
정신없이 웃으며 봤다...잼있음
재밌다
전 슈렉이랑 피오나가 제일 무서워요
재밌긴하다 하지만 지루한편이있다
아이들하고 보기에는 정말 재미 나는 영화인거 같아요.재밌게 봤습니다.
정말로 잼있어용~~~~~~~~~~~~~~~
너무나 재미없지 않을까???슈렉첫탄이 훨씬 재밌네....이건 너무..
더 이상 뭘 바라지? 우리 나라 관객들은 쓸데없이 눈만 높다.....
재미도 없고 영화는 또 왜이리 짧은지
객관적으로 극장가서 보기는 별로고 OCN에서는 볼만한 영화다.
실망
슈렉2의 40% 정도.... 솔직히 아무것도 없다
장난하나 영화보다가 잔적은 이영화가 처음이다
1,2편 비해 너무 떨어진다..
별로.. 전작에 비해 너무 못미친다..
타성에 젖은게지.. 2편에서 끝냈어야 했어~
아더왕이 설득해서 갑자기 끝나기 전까진 좋았다.
슈렉 역시 잼나..짱이야.
보면서 하품 했다...
이제 그만 나와라
그저그렇다.
도대체 아더는 어떻게된거지? 급하게 마무리한느낌 그것빼고는 괜찮았다
뭐지?난진짜계속 웃고 나왔는데 재밌어서.......애니메션이글치뭐..
기대이하 슈렉 시리즈중 최악....
평점이 왜이리낮냐?역시 대박슈렉이더구만..하여간 질투쟁이들..ㅉㅉ
CG는 더 좋아졌으나 스토리는 더 안좋아진;;
보다가 중간에 뛰쳐나오고 싶었던 첫영화..정말 형편없는 애니메이션..
전편들에 비해, 성의가 매우 부족하다.
1,2편으로 끝냈으면 좋았을걸..
문화적 차이를 고려하지 않은 자막의 잘못이 크다.
식상한 코미디, 전혀 긴장감 없는 스토리, 영화 보다가 졸긴 처음이다!!
아이들 영화로는 만점~!!!
아주재미있어서 평균점
솔직히 엄창찍고 잼 없더라 이딴식으로 만드냐
재미있긴 하니까, 평균점은 준다. 못만들었다곤 생각안되지만.
1,2에서 돈점 벌었나보지 짜증 지대로인영화 여러분 보지마요 욕나와요
웃을곳이없다니..니들도감정없는싸이코패스냐?? 니들수준에딱맞는영화가있지.투사부..
카메론때문에 재수없지만 그냥 봤다 참 재미없다
디즈니 비판이 보다 강력해진! 장화신은 고양이가 좀더 나왔었으면 했다~;
재미있게 보고 왔습니다. ^^
아.. 너무 웃기는데만 중점둔거 같습니다.. 스토리에서 좀만 보완을 ..
진짜 이건아니잖아..... 웃을만한 곳이 단 한 곳도 없어.
스토리는 탄탄해졌는데 신선한맛은 완전떨어짐
전편들을 넘 울궈먹어 식상함 ㅡㅡ
나쁘진않았지만, 전편보단너무실망. 장화신은고양이라도 많이 보여주던가.-_-
나름재밋엇음. 조금귀엽고,웃기고 그냥볼만했던영화
악당들이여;; 칼을 뽑았으면 호박이라도 찔러야지...
2에는 못미치고 애들은 좋아하더군요
먼가 많이 보여줄라고 한것 같은.. 그냥 그런대로..
이정도면 감사하지 2보다는 못해도...
짧고 굵은 영화 잼있더라규~
캐릭터땜에 본다~^^
공짜표로봐서그런지는몰라도재밌더군요!중후반에약간졸리긴했지만이정도면무난!!
기대 안하고 봐서 그런가? 나름 괜찮았음~ 다만, 영화관에서본건 아깝다;
기대를너무많이했었나봐요,너무지루하더라구요,잠들어버렸다니까요.ㅠ_ㅠ
재밌당 재밌당~~
개대 이상 이하도 아닌;;(기대가 컷음ㅋㅎㅎㅎ)
슈렉3 정말 재미있었어요 ^^ 10점드립니다. 슈렉. 피오나 사랑 영원하기를.....>ㅡ<
그냥 웃기엔 부족함이 없다. 디즈니식 결말은 의외였지만.
여전히 재미있고 개성이 있습니다- 2편과 비슷, 1편보다 훨씬 더 재미있던데요?
그래도 뭐 재미있구만그래//
1편에 이어 점점 식상해지는 내용에 재미가 없어요~ ㅠㅠ
내심 기대했었는데... 이게모냐
동키 베이비만 귀여움.
애기들은 내용이랑 별 상관도 없었..백설공주.. 날 웃겻다..ㅋㅋㅋ
재미있을줄 알았는데, 내심 .. 실망했다
머하자고-_-우리 6살짜리 동생도 보고 안웃더이다-_-콱
아름다울때 끝내야했다.. 손자까지보는건 아닌지..
1,2보다는 재미없다
난 두번밧음 영화관에서 ㅋㅋ
아니 20대가 왜이걸봐?;; 20대한텐 넘 유치할틴디? 어른아녀?
돈이 아깝다... 그냥 본다면 비추다...
캐리비안은 잤지만 이건 안잤으므로;;
이제 소제가 없나 보다. 그냥 슈렉 여기서 끝내라.
보다잤다..-_-웃기려고노력하지만 완전 어설픈영화..슈렉1로끝낫어야 할듯..
4편은?
산만하고 지루하기만 한 패러디
완전 재미없다. 중간에 나왔다 진짜.. 별루 ;; 마니마니 기대했는데
딴거 다버리고 생강빵의 회상장면이 최고다 ㅋㅋㅋㅠ_ㅠb
기대했는데 실망...슈렉1이 젤 재밌는듯
ㅠ_ㅠ첨이다 날잠들게한영화는 슈렉왜그랬어ㅠ_ㅠ
됐거든.
진짜 4는 만들지 마라.아이디어 한계 다 보인다==
칼 들이대서 쿠키 단추 떨어졌는데 뒤에서 똥싼다 길래 웃겼음..
슈렉 역시나 너무 귀여워~ㅋ
그냥 그냥 아주 좋지도 그렇다고 아주 나쁘지도~
심야라그런가..솔직히 쫌 졸리더라..ㅋ
슈렉3은 코미디가 아니다. 썰렁한 말장난뿐이다.. 지루하다 보지마라
기대 많이 했었는데... 별루다.
그냥 편안하게 볼수있어서 좋아요 `ㅋㅋ
백설공주 ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 백설공주의 전투신 만으로 만족 (넘조아!
1편과2편보다는 좀 지루한.. 별로 특별한 소재가 부각되지 않았다.
앞으론 슈렉 똥은 초록색이길 바란다
시간가는줄 모르겠네
1편에 비하면 스토리도 구성도 많이 떨어지네요. 4편은 안나오길..
재밌음
상당히 재미 없어졌군요 시시한 내용
1편의 어른을 위한 에니는 어디로? 누워서 돈벌려고 작정한 쓔레기 3편.
머야 끝난거야? 2보다 못한..
볼만했으나 극장가서 보긴 돈아까웠던.. 아주 번역이 지대였지!ㅋㅋ
가장 실망한 영화~!!!
왜 나왔나 싶은 후속작..
.... 공쥬들 쇼할때만 재밌고 뭐 봤는지 영화 본 기분도 안남 ㅡㅡ
재미는 있었음ㅋ
너무너무 재밋게 봤어요.. 슈렉 1,2보다 더 재밋게 봤어요~ㅋㅋ
기존동화의색다른표현의재미
너무 재미있게 봤어요~^^ㅋㅋ
동화는 동화다-
재밌네 뭐...
별기대안하고 봤는데 의외로 잼있게 본 영화
15세 미만 관람가로 바뀐거 같다..
이상하게 심심하네...
퍼펙트는 아니지만 나름 신선함은 있었다.
4 만들면 똥쌀꺼다
같이 간 친구도 자고, 나도 자고....
ㅋㅋ 우리에게 웃음을 주는 초록 괴물
재밌었어요^ㅁ^ 계속 웃으면서 봤던 영화♡
웃기는 애니메이션 중에선 짱.ㅋㅋ 겁나먼왕국><
ㅋㅋ 재밌었어요~~ 아기들 넘 귀엽네요
웃겨요 ㅋㅋ 고양이 키우는 사람들한텐 특히 디테일이 살아있는~
예고편보고 엄청 기대했었는데 대 실망..
재미는 있었는데 썩 맘에 들진 않음
재미있으나 기대에 못 미침
기대 100%, 아쉬움 90%
그냥뭐,,,,,그냥그냥,,,,,
정말 재미있긴 한데 왠지 슈렉이 아닌 디즈니 작품을 본것 같다..
안만들었어도 될뻔했다..;디즈니를 뛰어넘으려던 야성이 안보인다.
4는...그만하자
그냥 그래용~~쓰렉아기들귀여버서 7점.ㅎㅎㅎ
전작의후광을못이겨버리는반복되는스토리
왜들그래 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋ
역쉬 슈렉
기대했는데... 졸뻔했잖아
엄청 재밌게봤는데 왜이렇게 평점이 낮지 ㅋㅋㅋㅋ1,2편도 다봤는데 ㅠ.ㅠ
전편들보다 좀 떨어지는 감도 있지만 이만하면 볼만하다고 생각 ㅋ
시나리오에 정성이 느껴지지 않은 느낌. 전작의 인기를 등에 업으려는..
3탄기다렸는데이렇게 실망을,,, 딱끌리는내용도없고보는 내내 참지루했음
전편을 너무 재미있게봐서그런가?....솔직히..진짜로 실망했음- -;
이건모야영화가참 ~~~어이없다
뭐랄까.. 현대 문명(?)의 떼가 탄 듯한.. 1,2탄과는 좀 다른
캐릭터만으로 언제까지 사랑받을수있는지를알려주는영화, 동키,푸스,알러뷰베베
카메론 디아즈가 홍보하러 내한한건 영화가 재미가 없으니까 홍보할라고
좀 고만 우려먹자....지겹다..내용두 캐릭터두....
창의성과 상상력을 저해하는 유독성 영화
너무 기대 한것 같다 마지막 부분만 웃겼다 ㅎ
스토리가 너무 진부하고 지루했어요 나름 조금재밌구요
겁나게 지루하다.. 그래픽만 좋아졌네
평점을 믿고 보지 말껄..
전편보단 완성도는 조금 떨어지지만 여전히 유쾌.ㅋ 잼있다 ㅎㅎ
스토리 전개가 너무,,기대 이하,, 재미는 나름 있음 ..
.. 재밌을줄 알고 기대하고 갔는데... 이게 뭡니까? 강력비추천합니다
참나..진짜 대실망이다 ㄱ= 아오 초딩이나 좋아할듯 그것도 OOO!만
백설공주가 제일 재미있더라
나름 웃겼지만 진짜 재미 없었다.. 20분 보다가 다 잤다.ㅡ_ ㅡ;;
1,2편보다 너무 허술했다.
수레기 씨리즈중 최악이다
난 재밌었는데... 평점이 넘 낮네..
너무기대했다,,하지만 레드제플린노래나오는부분 풉ㅋ
귀엽고 유쾌하다!
유쾌하네요!!명작동화비틀기
딱 전편 반만한 영화..
나름 굿..ㅋ
단 한번도 호쾌하게 웃지 못했다... 슬퍼...ㅠㅠ
난 재밋던대 ㅋㅋㅋㅋ
1,2편은 너무 재밌게 봤는데 이건 뭐...충격이다 슈렉이 이럴줄이야
슈렉에 기대할 것은 웃음밖에 없었는데...
슈렉이 날 이렇게 실망시킬 줄은 몰랐다....
백설공주가 웃기다..
오랜만에 이렇게 웃긴영화 처음봅니다 ^^
이보다 코믹한 영화.. 뭐가 있을까요~?
나이스 무비~ 재밌었음~ㅎ
미국식 유머코드를 이해한다면 아마 죽도록 웃게될 것이다...
영화 러닝타임을 좀더 길게하면 좋았지 -ㅅ-..
부족한 창의력을 지식으로 메꾸려 하다..
너무 지루하다......
슈렉1을 3번 보겠다
1,2,편보다 재미없지만,,,걍 킬링타임용으로 만족하길,,,
너무 재미있었어요
슈렉2 에서 멈췄어야 했다고봄.
슈렉 아기 귀엽고 아더가 넘 잘생겼어 >< 공주들도 다 이뿌고,,
캐실망 --
아~ 나도 색안경을쓰고 악당캐릭터들을 본것같다.
솔직히 돈아까웠다
역시 공주들이... 굿 ! ㅋㅋ
전편보단 못하지만 슈렉은 역시 이원종을 닮았다.
잼있긴 했는데 영화관에서 보긴 아까운...
전작과의 비교 이전에 확실한 절정이 없다고 생각합니다...
이거 아이들의 오줌이 장난이 아니죠 +ㅁ+
역대 슈렉 중 가장 재밌었는데 평점은 왜 이럴까?ㅠㅠ
너무 기대한 탓일까.. 기대만큼 스토리와 재미가 탄탄하지 않았다.
괞찬.....
길이가 짧은 아쉬움...4편도 나올건가?
초심으로 돌아간 필요가 절실하다 사이즈가 커진다고 되는건 아니지
슈렉아기 완전 붕어빵이다
스토리가 별로다. 그래도 재미는 있다
재밌다 ㅋㅋ
공주들 짱웃교 ㅎㅎㅎ
확실히 재미는 보장하지만 ....의미는 점점 퇴색되간다..
허무함의 극치를 보여주다. 놀랍도록 정교한 화면이 참 아쉽...
삼국지로 유명한 게임회사 koei의 여러번 우려먹기가 생각났다.
다운용..극장가서보면 조금 마음이 아픔
사실 1편에서 끝났어야 할 영화. 2편도 그럭저럭. 3편은 왜 나온거냐?
예전것만 못하지만 재미있는 그림들은 여전히..^^
업그레이드된 슈렉이야기!! 웃느라 정신없었다ㅠ_ㅠㅋㅋㅋㅋ
돈아까워..
솔직히 2편 보단 별로. 초반에 재미있다가 중반에 너무 지겨웠어요
생가보다~!
기대 안하고 봤음에도 불구하고, 매우 실망!!
백설공주가짱이닷 !!
전편에 비해서 별로..
긴장감이 다소 떨어진다.
갈수록 사라지는 인기
볼생각도 없는데 어쩔수없이 봤는데.....ㅡ.........
2까지가 딱 좋았다
다른 편보다 떨어지지만 공주들이 재미있었음.... 그런데 너무 짧음
슈렉 노노 OOO 4편 만들땐 한번 더 심사숙고하자
잼있다
잤다..............
1,2보다 아주 많이 떨어진다.
아 돈아까워.. ㅠ 잠만 자다 왔네
평이하고 전작들에 비해 내용도 취약함
전 웃느라 정신 없었어요.ㅋㅋ
그저그랬다....
중간에 다소 지루한데 걍 볼만함
우리 조카는 좋아하던데 전 뭐 ㅋㅋ
전작들의 의미를 잃어버린거 같다
다운받아서 봤는데 왜그래
지루하닼ㅋㅋㅋ다운받아서봤다
아무 느낌 없었다
이름을 OOO로 바꾸는건 어떨까? 카메론디아즈로 들이대면 다 되남?
친숙한 캐릭터와 새로운 캐릭터들의 조화가 만든 전반전
아 왜~ 갈수록..재미없어..ㅠ.ㅠ
에휴- 그냥 2편에서 끝내지 그랬어~
완죤 재미 없아여
전편만큼 신선하진 않지만,,,,슈렉그대로의 재미는 있다.
슈렉 시리즈 중 재미가 100% 최악
시리즈 중 최악...;;;영어공부 한 셈 치자..
2편보단 들하지만 좋앗음 ㅋㅋㅋㅋ
시리즈 애니로서는 아직까지는 볼만하다~ 나름 재밋음!! 추천
재니있어요
2탄까지가 좋았음...
현실세계로 돌아가자.
슈렉 애 새키들 징그러 우웱 토할뻔 함, 바퀴벌래 같아
오마이갓
슈렉의 명성을 깎아먹는 지루함..
전작의 위엄을 갉을대로 갉아먹는구나...
재미있다
이전보다는 별로였지만,,역시 슈렉은 재미있고 독특해요,,신비로워,-^^*
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시봐도 욱겨
살짝 실망;;; 그래도 웃기던데.. 동키귀엽3
동키 아기들이랑 슈렉아기들 귀여웠단 것 말고는 뭐라는건지.,..
2탄까지는 좋았는뎀..
...아이가 징그러워..orz..
난 3편이 젤 낫드만
나름좋은데.....
재미없다!!영화끝나고 뒤를 돌아보니 부모님 손잡고 온 초딩들뿐...
재미는 있더라.. 재미는.. 재미...는...
코믹한건 덜 했지만 나름대로 괜찮았다
봐도 본거같지 않은..
살짝 김 빠진 초록 괴물
좀 지루하고 새로운것이 없엇다. 이제는 좀 패턴화된듯.
백설공주가공격하는장면만좋고나머진뭐 ㅡㅡ;
디비디로볼껄
이전 작보다는 못하지만 그래도 캐릭터들은 여전히 사랑스럽다. ㅋ
킬링타임용으로 괜찮지 머
실망했다-_-슈렉시리즈중에서제일재미없는듯.
말하긴 미안하지만 쓰레기 같으 영화
귀여운 캐릭터들..ㅎ
볼만 했다.
슈렉1은 재밌었는데
2편 그 쓰레기 보단 낫다-_-
볼만함
아나 눈 베렷네 -0- 슈렉3 걍 만들지 말앗어야지... 왜 만들엇니;;
...;;;;;;우려먹기
정말재미없었다...
흠.. 맛없어.. 더빙판으로 보면 좀 나으려나...
사실살짝졸림...아~2편에서끝났어야해..극장비조금아까움
슈렉 1.2에 비해..정말 지루한..
돈아깝
이번 편이 가장 웃겼다ㅋㅋ 솔직히 애들이보면 이해가 살짝 안될지도
슈렉은 1편이 젤 낫지..ㅡ,ㅡ 공주들이 인상깊었음..ㅋㅋ
재밌긴한데... 좀~>>>>
솔직히지루함 안습인슈렉아이들
안돼슈렉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슈렉이라.. ㅎㅎ 볼만했슴..
슈렉1,2 중에 젤잼있게봣다 백설공주 귀엽다
조금 지루했다..
보는 종일 하품만 나왔던 영화--
역시나 1,2도 별루더니 끝까지 막장이네
존나 재미있고, 신데렐라 유리구두 가는거 존나 압권 ㅋㅋ
재밌던데?ㅋㅋㅋ
슈렉 2보단 살짝 별루지만.. 그래도 재밌었다;
그만 울거먹자.
볼만했다 이게 마지막 작품일듣 싶다
이제 속편 그만만들자..
쓰렉3 이제 그만나와
난 재밋더만
온갖 패러디의 지존.. 케안습
시민회관에서 2천원주고 봤는데 초글링의 압박과 지루함 ㅠㅠ 캐안습.
.. 쉣 아쉽네요
나는 관대하다.
아쉬워!~~
슈렉이라는 이름으로 7점은먹고들어가지만.이런식이라면 4는 안나왔으면한다
기대하고봤는데..돈아까워...ㄱ-솔직히 웃긴거 조금밖에 없었음
전편보다 나은 속편은 없다는 말이 왜케 맞는건지..
비관적인패러디는 잼있었다^^ 그치만 역시 1편이최고? ㅎ, 클라이막스가 없어요;
전편보단 아니지만 재미있는영화
완전, 실망했어염, 슈렉,ㅠ
괜찮았는데;; 왜이렇게 평점이 낮을까
1,2는 재미없었는데 이번엔 정말 재밌었다! 평점 왤케 낮아..-,-;
슈렉은2탄에서끝났어야할듯..지겨운우려먹기.. 처음의실랄한풍자해학이그립다
기대에 못 미쳤음
전편보다 별로 인듯....
........어차피 사촌동생때문에 본거니까..선택의 여지가 없었다...
전작들보다 확실히 못하지만 그래도 슈렉이니까.
스토리 삼류 . 설정 삼류 슈랙 1이 제일좋았다
역시 슈렉은 이번에도 많은 웃음을 안겨주었습니다.
이거 완전 3류 다됬다... 보고나서 후회 90% OOO밖에 없더라
에디머피목소리 괜찮고 나머진..뭐...그냥
패러디도 자꾸 하면 식상하다. 고양이 눈망울은 왜 안나와?ㅜ
보다 말았다. 슈렉 시리즈, 이제 더 이상 만들면 안되겠다.
그저그런 재미 없었다.
슈렉2를 기대하긴 힘들었나..
정말 재미없었다.
나름대로 재미있었음
슈렉2가 훨씬 낫다..
슈렉4는 나온다고 해도 안 볼거에요.
정말..이영화보고,,웃었습니다~~>ㅡ<
1,2보다 별로~_*
슈렉4도 만든데요??
전편이 성공하니까 억지로 만든 속편같은 느낌..
괜찮네요.
많이 아쉽다..
너무 짧아 약간 아쉬웠슴 여전한 재치 ㅋㅋ
이젠 슈렉도 늙어버렸구나
그런데로 괜찮았다. 특히 사회 풍자는 과히 최고~!
슈렉이.. 영화 하지만 젬나잖니..
슈렉1에서 끝났어야 그 존재가치가 높아졌을 영화, 갈수록 의미가 퇴색한다
막장 애니메이션!!
라푼젤 머리 버겼지는게 젤로 웃겼당~~~
진짜 지루했고 시간이 빨리 가길 바랬다.. 92분이라 다행임
시리즈중 가장 재미 있었다 싸이크롭스가 우표띠는 장면은 캐웃겻엇다 ㅋ
그냥 그렇다..
슈렉 시리즈 재밌는지는 아직도 모르겠다...
발전이 없어 이건....
역시 슈렉- but 전작들에 비해 살짝 모자른 느낌;;;
2보다 못한 듯..
소재고갈
재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
후반기부터 지루하다. 또한 코믹연기, 패러디를 잘 살려낸거 같다.
전에는 이렇지 않았잖아..? 음...
OOO 같은 영화 언제까지 만들래?
가끔 좋아요..
스케일은 커졌는데.. 별다른 재미는 못느낌..
전작들에 비해 많이 부족하다.
재밌었다... 특히 디즈니->비스트마스터로 변하는 누군가는 정말 쵝오ㅋㅋ
1,2보단 실망..
백설공주 정말 멋져!~!
망할 슈렉제작진들은 팬을 실망시키고 있다
마지막 슈렉시리즌거 확실하지? 꼭!
아이고배야, 이런 영화는 웃기면 그만입니다들.
슈렉 시리즈 중엔 젤 하위~
좋아
굿 재미만 있구먼 왠 악플 ㅋ
슈렉의소재는 무한정이다, 전편에 자구 비교되긴하지만, 여전히 즐겁다.
슈렉시리즈도 이제 약발이 다 떨어졌구나..
괜찮았는데??
전작들에 비해 너무 비교된다..3편 시나리오는 별로..
처음 그 느낌은 어디에..
애니다운 맛이 없다..전작들에 비해서 많이 아쉽다..쩝
고마해라 많이 해쳐먹었다아이가
영~...아니올시다ㅋㅋ;
재밌긴 한데 이제 그만...
재밌구만.. 왜이리 점수가 낮지?
슈렉!!! 너무 우려 먹는다...
너무 기대하고 본건가. 임팩과 스펙이 엉성한 시리즈의 기극.
온가족이 적당히 즐길수 있는 애니, 아니 오락물
슈렉베이비들만,,,,만점,,,,;;;;;
슈렉은 여기까지~~~
이게 영화냐? 본게 후회된다.
그저 그랬던.. 이제 안 나오겠지?
패러디가 인내심을 넘어선다. 정말 너무 너무 멀리 가버린 영화
슈렉1,2 보다 재미는 없지만, 어린이관객을 생각하면 8점수준은 된다
공주들 왜케 웃기니~ 날 너무 민망하게 만들었던 백설이가 최고다!
우려먹기에 지쳐버린 애니....
머냐 이건? 슈렉 맞어?
보다 지웠다 그 아더왕놈이 배돌릴때
정말 알차고 유쾌한 슈렉이야기만의 매력, 너무 빨리 지나가는 시간
뭐 그런대로 볼만했다 재밌고 근데 전에 비해 조금 떨어진 느낌이있다
이거 정말 슈렉씨리즈 맞냐고 되물어보고 싶을정도로 졸립다.
백설공주 쩐다 ㅋ Immigrant Song 아아아~~아! ㅋㅋ
소재가 떨어젔으면 고만 만들어야지
하일라이트인 엔딩부분이 너무 소흘하고 지루한면이 많았다. 슈렉답지않아...
난 시리즈중 젤재밌던데..2편이젤 재미없었고..건방진공주들ㅋ생강빵맨 최고
슈렉 2탄 너무 재미있었는데...그런데...넌 뭐냐..
↓개콘이 훨 났습니다. 슈렉은 1에서 멈췄어야 했어
별로 기대하고 보지 않았지만, 예상외로 재밌었다. 2편과 구성이 흡사.
시리즈중 젤 별루지만 그래도 괜찮았음.
기억에남는건아기밖에없음....
아직도 개봉하다닌 어이없다;;
너무 지겨워서 드래그 해가며 봤다 아동관객들도 지겨할것 같구만...
그만하자... 전편따라올 속편없다고 이말이 맞는거같다
패러디도 한계가 있다. 더이상 후속편은 없기를..
항해나가며 당연히 패러디해야할 캐리비안~이 안 나오며 예견된 잼없음??
그래픽만 나아질뿐 내용과 웃음은 갈수록 떨어진다.
재밌지만 뭔가 부족...
넘 재미
시간 때우긴 좋았지만.. 시리즈를 더해 갈수록 지루함도 더해가는듯..
거의 대박흥행이지만, 솔직히 너무 네임벨류로 먹고 들어갔다.
이젠 슈렉 그만 만들어
그냥뭐...
전편에 비해선 좀 떨어지지만..여전히 재밌긴하다...
볼만한 것 같습니다.
5공주만 웃겼다. 한명당 1점씩 해서 5점
갈수록 재미있는데 왜그러지??
갈수록 재미가 없어...
드디어 슈렉도 시리즈의 몰락이구나
유쾌하고 즐겁다- 유후♥
이제 그만 나올때도 되지 않았나? 이 시리즈 열광하는 인간들 이해가..
슈렉2는 재미없었다....그래도 이건 볼만 했다.
좀 재밌는데 약간유치하다(?)
그냥...정말...TV시리즈 한편 길게 본거같다~
이제 이전의 슈렉과 같은 처지에 빠진 프린스 챠밍에게는 너무나 가혹한 벌을 주었다
너무 재밌다~ ㅋㅋ
'교훈'을주려는슈렉,이전2편에비해심히약해졌다.
재밋었어요..ㅋㄷ
집에서 킬링타임용으로 딱인듯
이정도면재미있는거아닌가 이것보다잼없는영화가깔리고깔렷는데
난 정말 재밌었는뎀 ㅋㅋ
만화를 만화로만 보면 재밌음..
겁나먼왕국은 경비병들에게 월급을 잘 줬어야 했다.
디즈니식동화조롱하기 ,2가절정, 3은 그 연장선
유머와 재미가 있는 후속작..... 하지만 전작과 비교해서 남는 아쉬움,,,,
어른이 보기에도 재미가 솔솔한걸
슈렉 베이비들이 나올때 조금 구역질이 나올려했지만(?)재미있었다.
아슬아슬 지루할뻔 했던영화 하지만 마지막까지 재밌게 봤다
재밌고.. 다음편이 아주 기대되는~~
진짜 전편에 비해서는 .... 지루하기도하지만 볼만함 .
재미는있다, 하지만 전편에 비한다면..... 재밌다고도 말하기 뭐하고... 그렇다
재미있다. 재미없다고하는분 오버다
지루함....... 간간히 나오는 웃음으론 버틸수가 없다.
유머는 살아있지만 재미는 못느끼겠다.
재미남ㅋ
ㅋㅋ양키개그 작렬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1편은 좋았는데.... 그래도 볼만 ㅎ
새로움과 신선함이 없다랄까.
내용은 2편과 비슷하지만 그래도 재미있네요 ㅎ
너무 좋습니다
애들 보기 좋은듯..
그닥 웃기지도 재밌지도 .. 귀여운 아기 슈렉 ㅋㅋ
너무 웃음에만 초점을 맞춘듯... 주제가 없다
느므느므 좋아요
물론 많이 실망했지만, 꽤 재밌었던. 7점 짜리는 된다고 생각한다!
나름 재밌었고~ 3편에서 끝낸다면 명작이 될수 있어요!! ㅎ
잼잇어
아가야들이나보는영화
뭐..괜찮네..근데 엘라의모험은 왜 그런건지..
전편만큼은 빠져버린게 많지만,,, 그래도 만족한다~
너무 지루하고 재미없다....역시 갈수록 스토리가 진부해지네...
슈렉 1 이 그립다. 이런 식으로는 다시는 돌아오지 말기를 ㅡ
4편도꼭
통쾌했던 전편들이 그립다. 킬링타임의 재미만.
재밌기만하던데...;;;
인간 캐릭터는 전혀 정감이 안감. 색감도 마음 안듬. 패러디는 이제 그만.
몰라 난 재미있엇어.
역시 시리즈물은 별로다. 1편이 젤 낫다.
슈렉의 명성에 비해 떨어지는 퀼리티...
전작들에 비해 좀 형편없었던......
쉬렉 명성에 크게 OOO 않은 영화~ 조금 부족하지만..
예전보단 못했지만 뭐 이정도면 가족들끼리 보기에 충분한듯.
솔직히 요즘 어린이들이 볼만한 애니가 없다보니.. 그나마 슈렉이 나은 듯;
3편이 어떻게 흥행할 수 있었는지 의문이 간다.
난 왜이리 재밌었지 ㅋㅋ
오노 ! 나의 슈렉을 돌려줘.
진짜 슈렉은 어디에?
몰라 난 재미있엇어.
너무 기대를 해버렸어 젠장
재미가 별로였다..특히 마지막 기대했는데 기대를 저버린
슈렉2가 더 재밌었는데..
넘 재미있어요
너무너무 재미있어요~
만들지 말았어야할 3
난 생각보다 잼있었당..잇힝 만점은 아니지만,,
온디스데이아이시클리얼리에브리띵해즈컴투라이프
너무좋아밨는데영화말구시디 3는당나귀
이건 아니자나여
휴랙 드러워 짜증나 나두 왠만하면 슈랙4 편 만들지 말지 드러워 T^T
재미있네여
다음 편은 좀 잘 만들어주길..
기대 이하 그냥 여기서 그만두는게
아이디어 고갈됐으면 그만 만들지. 전편 믿고 거저 먹으려고?
갈수록 재미없어지는 슈렉. 왠만하면 4는 만들지 말지 ㅜㅜ
예전만 못한 슈렉의 네임밸류
아주재미있어요.
1,2편의 재미는 전부 어디갔는가?
시리즈중에 제일 재밌었는데 평점이 너무 낮네..
이영화 좀 유치하고 재미없었음
itisboardsometimeisfunny
아주 좋아요 *^^*
완전 잼나~~~
애들용인데 극장에서 봤다. ㅋㅋㅋㅋ꽤 재밌다.
별로 재미없다 신고
우리동생이너무 좋아하네요^^ 평점 5개!!
슈렉이 너무. 지루했슴 -ㅅ-
스토리가 너무 조잡하다. 왜 갑자기 장르가 드라마로 바뀐걸까. 4편이 걱정된다.
유치찬란함의 물량공세에 신물남. 1,2에서 봤던 기발한 반전과 참신한 발상은 실종됨.
재밌다...
에휴.3는1,2에 비해왜이렇게...1,2를봐서이나마줬다.휴~
슈렉3에서 정말 나무괴물 이름이 엔트ㅋㅋㅋ 후크 쩔어라~~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼있다
슈렉..갈수록재미없어지는구나. 2는 그나마 볼만했는데--
나름 재밌게 봤는데 너무 짧게 끝나버렸다는..ㅎ
전편에 비해 먼가 좀아니다 어쨌든 코믹은있어서 5점준다
이젠 만들지 마라 좀...
재밌었는데 평점이 왜 이래...;;
전작의 명성을 이어가기엔 2%모자란 감이...
잼있음
1,2에서 봤던 슈렉 맞나여?
슈렉은 다 재밌네~ ㅎㅎ
1 2 3 다재밌는 작품 이었음 ^_^
학교에서 봤는데여 정말 웃기고 재미있었어여^^ 슈렉3.. 다음편도 기대할게요~
저도 10개 펌정 동생때문에
완전 재밌게 봤는데 보면서 완전 호탕하게 웃었는데 ㅋㅋ
지겨운 자가복제. 매력을 잃었다.
재밋네ㅋㅋ
큰 웃음을 주지 못했지만.. 잠자는 숲속의 공주가 맘에든다
고양이가 너무 귀여웠던 거 빼고는 뭐.--; 정말 4도 나와?
괜찮던데 ....;
너무기대를하고봐서그런가...졸작
더도 덜도 아닌 딱 기본만 한다
3까지... 좋군요 ㅋㅋ 근데 왜 이렇게 점수가 낮을까요;
난 무지 재밌게 봤는데; 진짜 평점이상하네
짱 재미있다~
최고!!
&lt스파이더맨3&gt&lt세상의 끝에서&gt함께 빅3의 3편은 다 내리막길이고 실망적이다
pepang님 차라리 보지를 마시던지요 재밌기만 한데
기발함에서 평범함으로 고착된 슈렉. 더이상 새로운 것을 기대할 순 없다.
정말 재미있게 봣어요
이상하게 난 슈렉1부터 재미없었고 보는내내 지루했음
재미있긴 했지만 전편에 비해서는 많이 떨어짐
내용물도 별로 없었던것 같다.더러운장면도 쫌 있고...먹으면서보는데 비위상했다;
슈렉객관적으로 봐봐 존1나성격이상해 개이기적이고 슈렉존1나싫다 성격파탄자ㄴ
아이디어 고갈에 따른 당연한 결과물
에니메이션인데도 판타지와 코미디가 듬뿍 섞겨있는 영화빵!!! 음~~ 맛있겠군~~~
여전히 가족단위의 관객을 위한 애니메이션으로는!! 손색없다
유쾌 찬란 하면서 아찔하고 재미있는 이야기
시리즈 중에서 최악이다. 쿵푸팬더와 더불어 돈아까운 애니
내용없고 지루한. 더이상 새롭지 않다.
그저그렇네,,
좀 그렇네
쓸데없는 캐릭 좀 버리고 슈렉 중심으로 가자.. 갈수록 난잡해진듯..
슈렉여자랑 슈렉남자랑 같이 있을때 그때가 감동적이었어
뭔가 아쉽다.
재밌다.
2편까진 괜찮았다...3편은..내용은 복잡하지만 영상미는 있었다 옜다 6점
ㅋㅋ잼있는데
슈렉 진짜 재밌다!!!!!!!
후크: 닥쳐! 웬디
1,2보다 더 재밌을줄 알았는데 2보다 쬐끔...몇장면은 재밌었었어요..쪼금
좀드럽고... ... 그렇다... ... 그래도... ... 잼있다...
형 자비좀... 점점 망쳐져... 애까지...유부남 유부녀다!!
슈렉 재미있다!
사람들어이없네...슈렉1,2 보다재미없었다고해도다른 애니메이션보다는 훨씬재밌는데~
여기가 한계인가..
좀 아쉬움. 1,2편을 재미있게 봐서 기대가 컸는데 실망스러움...
ㅅㅂ 왜봤지..전개가 해결불가능하게 간다음에 어이없게 처리해버리는;;
재미있습니다.
시간이 남아돌았나
슈렉2까지가 끝인듯
캐릭터의 독특함이 사라지고 있다..
정해진 길로만 가게된 슈렉은 재미가 없지
재밌지만.. 좀 ..??
정말재미있어요~
좀더 새로운 모습이 없어서 아쉽지만 여전히 재미는 있다..
망한 3편...
완전 재밌어요~~ 저는 영화관에서는 못봤지만 집에서 봐도 최고~~~
동키도 재미잇었다 그래서 5개를 주었다.`
어느 영화보다 재미있었다.
2편은 1편보다 재미없고, 3편은 2편보다 재미없더니만.. 내용이 고갈된거야
슈레이 무섭지만 화이팅
진짜 슈렉1에서의 감동은 점점 사라져간다..
슈렉도 이제 한물갔다..
재밌긴 재밌었어요...
난 감독님한테 이렇게 묻고 싶다. '이거 왜만든거에여?'
이건 아니다. 내 어린사촌동생도 싫어한다..
지루하네여...2까지가 좋앗엇는데
최악이였다...2에서 끝났어야할 시리즈....
전형적인 비디오용 후속작인 줄 알았는데 개봉작이었다는 사실에 놀랍다.
재밌네요
볼만은했음
뭔가 조금 아쉬웠어요~..
재미 없어서 호감
다 필요없고 잠자는 숲속의 공주 스킬에 뒹굴거리며 쳐웃은건 나뿐이야?;;
뭐니뭐니해도 가장 기억에 남는 건, 무시무시한 백설공주 여사..ㅎㄷㄷ
넘넘 재밌어요
이런 7점을 못넘네 ㅡ,ㅡ
너무재미있어용
추천
재미 있어요.
최악이다! 슈렉4도 나온다는데 과연 흥행할수있을지...
제작년 극장서봤는데 3D애니메이션도 이런졸작이나온다는걸 깨달았음..
진짜 재밌음
녹색 마법에 정들라.
기대이상 재밋고 웃긴다. 개구리 죽을때 너무 웃겨.
무리한 확장공사..
마지막탄을 가기전에 슈렉 이미지를 몽땅 깎아먹어버리네
녹색괴물 슬슬 지겹다. 한번 성공했다고 너무 우려먹네.
공주머리가 밧줄이라니ㅋㅋㅋ 넘 웃겨요 대박ㅋㅋ 슈렉시리즈중이게 제일 재밋어요^^
역시 슈렉 근데 역시 전작이 너무나도수작이여서 그런지 요번에는 약간 실망감 있네여
완전!!!
완전 재밌음!!!!!
왜 7점도못넘을까
고양이 기저귀채웠을 때 기분 나빠하는 표정 개귀엽... ㅠㅠ
전문가평점왜이래?깊은뜻을모르는군...
유딩이나 보는 영화
재미있었다 다음편도기대댄다
지금가지 나온 시리즈 중에서 가장 약한거 같다.
장면장면 기발한 아이디어들이 너무 좋았어요. 아기들넘귀엽구요.ㅠㅠ
돈나가고 너무짧다신고!
돈 아까워
너무 짧아.
쫌 웃겼다 ㅋ
슈렉 시리즈 더 이상 나오지 마라. 신선함은 없어지고 이젠 식상하기까지 하다.
시간죽이기영화론 손색없었다.허나 슈렉 특유의 풍자하는 재미는 잃어버린듯
애들영화지만 그냥 유쾌하게 봤어요
아 졸라 아씨 짜증나네여 ㅠㅠ............. 짱나!
대박 재미없음... 누구 보라고 만든 거에여?
1,2탄의 추억이떠올라서 3탄비디오로봣엇는데...스토리가 먼산으로간다
ㅋㅋㅋ센스쩔던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 좀 아니다...
1탄부터가 최악이야!
어떤 내용인지도......
훈훈하고. 재밌긴 재밌었는데.. 음..
캐릭터들이 귀여움 ㅋㅋ
어른들을 위한 동화, 슈렉 큰 웃음은 없지만 그래도 슈렉을 본것만 해도 즐겁다
재미있다
다른사람들 안 보신거 아님?전 엄마랑 함께 갔는데 엄마께서 재밌디고 하셨음
그냥 그래요
전 재밌게 봤는데,,,,ㅋ
확실히 4편 중 가장 떨어지기는 한다, 공주님들 캐릭터는 좋지만 아더는 최악....
지루하기 짝이없군... 그래도 전편보단 교훈으 좋은것같다.
식상한 아이디어... 재미없는거같다. 그래도 이번 슈렉4 기대해본다
내 영화표값을 쓰레기통에 버린기분이다.
언제나 기대를 져버리지 않는 시리즈
슈렉다운 슈렉? 굳어진 가치의 무비판적인 수용을 원하는가
신기하고 웃겼지만 조금 비현실적이구, 이해가 잘안가서요; ㅎ.ㅎ 만점 주구싶당♡~
1,2편보다 아기자기한건 덜 햇지만 3편이 젤 재밋다~
1,2편에많았던소소한웃음들이3편에는별로없는듯ㅜㅜ공주들의액션씬은신선했네요ㅎㅎ
제일재미 있다용♡
제일 잼썼어용 씨리즈중
완전재미없다
최대6점의영화
흥미진진한 사건등이 많아서 재밋음
그냥 그럼 ...
식상하지만 최악보다는 낫네
1,2를 워낙 재밌게 봐서 정말 기대 많이 하고 봤다가 실망이 컸음. 어째서ㅠ,ㅠ
7점
왜 슈렉영화는 점점 기대이하가 되는지...
지금은 잘 기억이 안 났지만. 극장에서 봤는데 좀 이상하기도 했다.
재미 없다.
스토리는 유치~BUT 코믹함은 인정~
약발이 다해버린 코믹의 씁쓸함. 설마 여기서 한걸음 더나아갈줄은...
전편보다 웃기지는 않았지만 느낀게 많았어요 ㅎㅎ
뭐 걍 재밌었음
이번 편은 액션이었다
1,2편에 비해 조금 덜 재미있었네요,,,^
볼만햇음
패러디가 많아서 재밌었던 3편!
2편을 3번보는개낮갯다는생각듬;;
1,2편이 무색한 기가 막히게 진부하고 평범한 3편
유쾌한 전개와 화려한 목소리. 일상의 행복을 깨달은 슈렉. 높은기대치에 반비례.
좀 오버한다 싶었지만 여전히 웃기고 재밌었던 세번째 이야기
천하의 슈렉도 속편이 거듭되다보니 힘이 떨어지는군
애들과 함께보는 영화관람은 날 미치게 만들지
솔직히 슈렉시리즈 중 제일 최악인건 맞아요. ㅡㅡ;괜히 3D로 보지 마세요. 돈아까움
점점 지루해지고있긴 하다
시리즈중최악
완전 초대박이었어요!!! wow++!
볼만했음 ㅋ
전편들보다 내 개그코드에 맞는 개그가 있어서 재밌었다. 영화자체는 그럭저럭^^
2보다는 좋은듯
이것도 그냥그랫는대 ㅋㅋㅋ
2편이 2보 전진 3편은 4보 후퇴 코미디는 4보 전진 피오나, 고양이는 3편에서는 조연
2편이 2보 전진 3편은 4보 후퇴 코미디는 4보 전진 피오나, 고양이는 3편에서는 조연
히야. 이게 뭐야. 슈렉시리즈 중 이게 지대로 잼없자나???
1이 신선했고,2가 준수했다면 3은 패러디 코미디다. 무서운 영화 시리즈를 보는 느낌.
쓰레기
보통적?'' 뭐.. 재미잇엇다;
슈렉영화중 가장 지루한시리즈
결말이 뻔하닼
3탄은 잉여..
점점 지루해지고있긴 하다
슈렉답지 않은 큰 실망감을 준 시리즈. 코믹은 유지했지만 스토리는 최악. 딴 영화 보는것 같았음
ㅎㅎ 재미있어요
마니 욱겼는데 평점이 왜이러지?......
재밌다. 눈의 재미는 정말 최고다.
맙소사! 이젠 아기까지...
별로다
재미있어요*^^&*
진짜 너무한다 ...
평점이 너무 낮다
잘보았습니다.
최고예요. 너무 감동적이예요.
1,2편에 비해 너무 지루하다 , 결말은 좋았음
슈렉시리즈는 다 좋네요...생각지 못한 캐릭터들의 반전도 그렇고, 아이들뿐만 아니라 성인들이 봐도 좋은 애니메이션이네요..
공주들의 반전 변신이 그나마 볼만 했음.
평점이 왜 낮나요? 1,2편보다 못할지언정 자체로 봐야지; 3편도 역시 really funny함
1, 2편보다 재밌었다. 근데 왜 평점들이 낮은 것인지...
피요나 아빠가 재채기 반복할 때부터 알아봤다..
큰기대감으로 보았으나, 큰 실망작으로...
난 이편이제일재밌던데.. 메세지도 여러가지로 멋지게 함축되있고. 뭘 더 바란다는건지;
아더 너무 찌질함
솔직히 말해서 진짜 재밌는데ㅋㅋ 영화 볼줄 모르는 사람 많네
나 재미있게 봤음...
뭐지? 슈렉 1. 2 전부 수십번씩봤던 마니아인데 3가 나온줄도 몰랐고 3는 너무 재미없음ㄷㄷ
평점이 너무낮음...
역시 슈렉시리즈다운 톡톡튀는 아이디어만으로도 높은 점수를 받을만하다... 전편들보다는 코믹부분에서 떨어지지만 그래도 역시 재밌다
픽사의 우려먹기...
솔직히 재밋다 평점까지마ㅡㅡ
평점 마이너스는 어떻게 주는거지..?
정말 재밌게 봤는데 평점이 낮네요.
살짝 아쉽지만 그래도 재밌다
슈렉3도 난 웃겨 죽는줄 알았다. 졸잼~
캐릭터들의 개성도 잘 살리고 감동까지 완벽한데 평점이 왜 낮은 건지 모르겠네요
이때부터 재미없어지기 시작했지만 선방은 했음.
전편들비해서는별로다
속편의 매너리즘은 어쩔 수 없는 것인가...
슈렉 시리즈 중 제일 별로 였던 것 같아요!
음 못 한건 아니지만....
분위기도 우울하고 개연성도 없고 재미도 없고. 뜬금없는 교훈을 주는 마지막 장면이 압권.
오히려 디즈니가 고마워 할 일.
본인의 장점을 지나치게 의식하면 단점이 되기 마련.
영화 전체를 잡아주는 중심이 없다
걍 최악의 애니메이션. 드럽게 유치함. 이걸 볼 바엔 슈렉 1편을 세번 본다
앞선 명작 시리즈에 비해 많이 모자란 범작이 되버린 3편
아이디어가 고갈되었는지
슈렉시리즈중 제일 재미없지만 그래도 슈렉
전편에 비해 약하지만, 역시 최고.
난 얘네 특유의 유머코드가 너무 좋음
유명인사가 되고 나서도 여전히 순진한 척하기가 이렇게 어려운겨
슈렉 시리즈는 다 재미 있게 잘 즐겨 봤다다 10점 받을만한 작품이지 ㅎ
그냥전체적으로 다재밋음
이 씨리즈를 영원히 지지함...일본산 애니 못지 않은 열혈의 근성이 느껴지는 작품.재미도 결코 만만치 않았다.단연코 마구 웃음이 나오는 작품이다.우울할때 치료제로써 권유하고 싶다.짱구는 못말려나 명탐정 코난처럼 끝없는 시리즈로 돌아와 줘(웃음)(웃음)
재미있고 힐링되는 대사들이 여운이 남는다 ♡
시리즈 최악의 작품. 슈렉포에버 만큼만 했어도 전시리즈 8점대 찍었다
평점 조작단 꼴보기 싫어서 1점
슈렉이즈 뭔들! 변함없이 재밌어요!
아티(아서)가 너무 호구 같고 멋졌습니다
슈렉 시리즈는 점점 말하고싶은게 무엇인지 모르겠다.
슈렉...보는내내 행복했던 영화
평점왜낮지????꿀잼인데
개인적으로 평균 8점 정도 된다고 보는데...
이제는 우리가 헤어져야 할 시간.... 근대 또 만들다니
애니메이션인데 평이 왜 이렇지? 하고 봤는데 보고나서 이해가된다 아뮤리 장르가 만화고 코미디라도 너무 나갔다 슈렉도 매력이 없고 악당도 매력없고 도데체 관객들은 어디서 슈렉3에 매력을 느낄까 ?
시리즈를 생각해서 진짜 5점 받아 마땅한 영화. 김지미 평론가 의견에 동의한다.
버릴게없는 슈렉시리즈♡
슈렉도 역시 시리즈물의 전철을 밟는듯...갈수록 못하다
슈렉의 끝을 예고하는 일을 하네
저에게는 슈렉 1,2편보다 재밌었어요 평점이 너무 낮아 걱정반기대반으로 봤었는데 빵빵터지고 메시지도 확실해요 피오나 비중도 많구요! 다만 좀 산만한대사 처리나 인물들이 있어 흐름이 끊길때가 있어요
슈렉은 항상 재밋다 ㄹㄹ
한마디로 중구난방. 1편 2편은 통했지만 점점 산으로가는 이야기 그도 그럴것이 슈렉은 2에서 끝냈어야...
드림웍스의 밥줄 사수를 위한 처절한 몸부림
수렉만의 B급감성이 좋다
못해도 8점은 넘을 줄 알았는데 별점보고 깜짝 놀랐네...누가 뭐래도 나는 정말 재밌게 봤는데.. 1,2,3 연속으로 이어 봐서 그런가 개연성도 잘 이어진거 같고.
남들이 뭐라 하든 내가 원하는 나의 모습으로!! 그리고 아빠가 될 수 없는 남자는 없다. 좋은 아빠와 남편이 되고자 노력하면 되는 거야!! (한편으론 아빠가 부담스러우면 콘돔을 꼈어야 하지 않나? 노콘노섹 인마
슈렉이 너무 초딩영화처럼 변한듯. 진짜 노개연성 막장전개.. 슈렉1,2는 최소한의 개연성은 있었는데
무난한 전개. 소소한 재미
난다뛴다하다가 긴다.
평점이 낮아서 기대안했는데 난 1만큼 재밌게 보았다. 슈렉에 대해 얼마나 기대했길래 평이 이렇게 낮지... 슈렉식 개그는 언제봐도 매력있다. 또 동키와 고양이가 바뀌어버린것도 재밌었다. 만화캐릭터중 정말 못생겼지만 매력은 넘치는 슈렉 계속 영원하길
난 재밌었다!! 평점이 넘 낮으
재미없진 않은데....많이 부족했다 하필 개재밌던 2편 다음이라 그런가
어렸을 때는 재밌게 봤던 거 같은데...
슈렉 1,2 가 넘사벽이라 비교되네
슈렉1,2에 비하면 약할수있지만 그래도 재밌음
와우vbffg890
여전히 재밌는 슈렉ㅜㅜ
4편중 제일 지루해 ㄷㄷㄷ 중간내용 기억도 안남음
슈렉3의 문제점은 너무나 작은 세계관.. 주위배경들이 완전 촬영장수준..미적인 매력이 전혀없음 대성공한 전작에 비해 돈을 너무안쓴느낌..
1,2편이 지나치게 좋았던거다.
3편은 확실히 별로다. 재미면에서나 내용면에서나
음... 슬슬 약빨이 떨어지지만, 그래도 재밌긴 했으니.
엥 재미있는데 평점 왜이리 낮음
최고의 코미디 애니메이션 슈렉시리즈중 만들면 속편은 재미없는 경우가많은데 슈렉시리즈는 전부다 재밌음
평점 조절용./ 이정도면 아무리 못해도 8점이다. 왜 1편의 충격과 비교하는지?
그냥 스핀오브작 킬링타임용 그 이상은 아님 1,2가 너무 넘사다
아니 진짜 아더 성우 왜저딴애를 쓰냐? 다된밥에 겨털 코털 똥털 줮털 다뿌리네 진짜 엑스트라 성우도 느낌좋은데 저새끼는 진짜 욕박에 안나온다
평점이 왜이롬? 1.2만큼이나 재미나는데 전문가 평점은 믿을게못굄
최악. 연개성이고 코미디고 개나 줘버렸다
전편보단 아니지만 그래도 재밌고 감동적임
아서왕 이야기를 모르면 재미없을 확률이 큼.
너무 재밌었어요ㅠㅠ 담고 있는 의미들도 너무 좋았네요! 평점 ㄹㅇ 이정도 받을 거 아님 ,,
평점이 왜이렇죠?? 재밌는데...
재밌음 ㅋㅋㅋ애들이 보기엔 내용이 너무 현실어른이긴하지만 어차피 이건 거의 어른을 위한 애니메이션이니 뭐ㅎㅎ아무튼 재밌고 다들 연기도 너무 좋음
진짜 재미있는데 평점이 왜 낮지?
기대 안하고 생각 없이 보면 웃기네요 ㅎ
개연성도 없고 1,2에 비해 완성도와 슈렉만이 갖고 있는 풍자도 잃고. 그래서 슈렉 4편에 급 감독이 바뀌였죠ㅉ
좀 개연성이 떨어진다고 볼 수 있지만 약빨과 막장이 배가 되어 재미 측면에서는 나음 선방했다남의 시선도 결국 '나' 자신이 만든다는 메세지가 이 영화의 핵심적인 메세지.
'클리셰 파괴'와 '막장 전개'의 차이점이 궁금하면 슈렉 1편과 3편을 비교해 보세요.
