평가가 왜 낮죠???비오는데 칼싸움 하는 장면 대박인데요..반전도 좋고
위에서 밑으로 10점준 3분은 글내용상 한분이라는 느낌이 강하군요.ㅡ.ㅡ
볼만하네요.. 유덕화 장학우 너무 멋지네요..^^
그럼 배신은 누가한건가? 안경 한쪽은 검정 한쪽은 투명쓴넘인가?
볼만하네요..유덕화는 역시 멋지구요.. 근데 국내 개봉은 언제 하는거지?
솔직히 제가 보기엔 무간도만큼은 하는것 같습니다. 유덕화는 정말 멋지군요
엉성한 플룻과 스토리..배우가 좀 아깝다는..
무간도 패러디도 아니고 이거 무슨 영화가 이래,홍콩영화 갈수록 퇴보하는군
분명 무간도는 아니건만.. 끝까지 무간도가 생각이 난다..
엉성한 스토리.. 어이없는반전
재미있는데..왜들그러지..연기도 다들 넘 잘하구...
영상 죽이더만~
패러니냐 오마쥬냐는 모르겠지만 그래도 잼있던데
좀 난해하지만 감동도있고 연기도 좋고해서 ㅎㅎ
예전 홍콩 느와르 영화를 다시 보는 듯...울컥, 감동. 즐거움^^
반전??..반전이 있다고 해서 보긴 봤는데..이해가 안감.알려주세여
나는 반전영화가 좋다..ㅋㅋ 홍콩영화를 좋아하시는 분들께 추천..^^
한국 영화 친구를 카피하기 시작한 갈때까지 간 홍콩영화의 현실
유덕화를 추억하며...
볼만함
유덕화 장학우 아직 살아있네요.ㅋ
집중안하면 줄거리 뒤죽박죽 느껴짐
졸작은 무슨 졸작,, 잼있기만함, 느와르의 최고봉!졸작이라고하지마시길,,
솔직히내용100%이해못하지만 ★★ 느 와 르...
볼만합니다...
어디선가 많이 본듯한 "무간도" 외전편이라고 하기엔 "친구"에 밀린다..
오랜만에 쫌 제대로된 꺵느와르 영화를 봤다.......
OO다. 영화 존나 까리하다.
재미없다고 하면 액션만 조아하는 초딩입니다 내용을 보세요
출연진에서 10점 먼저 주고 들어갑니다.
진짜안보고도점수줄수있다10개도아깝지않다
이런 영화는 안보고도 점수 줄 수 있다 1점도 아깝기는 해도
언제쯤 홍콩영화가 살아날까?
내용 잘 보시면서 보면 꽤 잼있는 영화던데;;; 친구,인정사정 오마쥬^^
정말 재미없답니다.제발 보지마셈...-0-p
"띵따와~"하는 중국어가 영화 보는내내 머리에서 맴돈다.아 짜증이다.
남자의 영화 그리고 유덕화,장학우의 멋드러진 연기
기존깡패영화와 내용구성이 다르네요
유덕화 장학우 여문락 진관희만으로도 9점!
오래기다렸습니다. 강호!!! 장학우 드디오 보는군요^^
공CD 값, 컴퓨터전기세가 아까운 영화 ㅠ.ㅠ
... 그놈.. 이후 가장 어이없는 영화..........
울나라영화친구생각이 드는건 나뿐일까...
올해 내가본 영화중에 젤루 잼없는 영화였네요- -
크게 재미있다는건 못느꼈음..
난 슬프면서 좋았다
음악때문에라도 1점 준다 -_-
내용이 좀 허술하다
내가 좋아하는 진관희가 나와서 점수를 높게 준 영화~!!!
기존강패영화와다르다...이해하고보면재미있다..하지만큰점수는주기힘드네요.
네...네...네...
감각적이고 개성넘치는 영상미가 일품. 10점줍니다
필름 느와르는 그 자체에 의미가 있다. 나는 열점을 준다.
강호는 협소하고 소인배들이 들끓으며 영웅또한 그릇이 작다
정말 별로다
홍콩영화의 매력을 또다시 느낀다..
역시 유덕화... ㅡㅡ; 장난아니네... 무간도로 시작한 홍콩영화의 부활
의견들이 분분한데..전 잼있게 잘봤습니다. 강추!
영화평론가의 입장에서 작품성,창작성,오락성 다 떨어집니다 보지 마시길..
머리나쁘면 이해못하는영화 쯧쯧~후반에 잘생각하면 잼있는데~
정말 괜찮은 영화... 장학우의 끝내주는 연기...........굳굳!
그래도...홍콩느와르...
오랫만에 홍콩 느와르
엔딩이 멋진데~
액션은 멋있다 허나.. 끝이 매우 안좋다..
재미없다구? 장난하나.. 영화볼줄 모르는구만..
실망가득. 이렇게 좋은 배우들이 많이 출연했음에도 최악이다 슬프다.
한국이 한리우드니뭐니 떠들지만 홍콩영화는 못따라잡는다
말이 필요없다 넘 재미없다.그리고 알바는 좀 조용히하슈
그자리에서 두번보기는 첨이네요!!
홍콩영화가 가진..느낌..그대로...
용두사미...기대이하
기대를 너무 많이했던지.. 너무 실망스러워요
영상이 아름답고 구성도 새로웠으나... 이야기가 허무한 영화
홍콩삘링이빠이~! 유덕화장학우.. 눈빛연기 와방!!
완존 그지같은 영화 실망이다 유덕화,장학우 돌아온줄알았는데, 망가져서..
지루한면도 없지 않지만, 반전이라구해야 하나!?^^; 아~ 감탄사가^^;
친구를 고대로 베꼇네...근데 친구보다 100배는 재미없다..감흥x지루함
사투장면은 마치 인정사정 볼것없다처럼 혹은 친구처럼 미학으로 승화되었다
재미있게 보았다. 끝이 약간 허무하긴 했지만 재미있었다.
느와르의 부활시도~!! 하지만 역부족...
역동적인 영상과 자극적인 음악, 전율적인 배우들의 연기에 미흡한 시나리오
무간도 만큼은 아니였지만 친구니 머니 하는 사람은 영화를 보지않은 사람들
주제할수없을만큼환상..감동이었다..
친구+인정사정볼것없다+무간도=강호 [짬뽕편]
우리나라 영화 인정사정볼거 없다와 친구가 떠오르는 이유는?
주인공들의 과거와 현재를 잘 그렸네여..
영화를 보면서 무언가 있겠지 있겠지 했지만 결국 허무하게 끝났다.
홍콩판 "친구" 정말 우리나라 친구가 그렇게 좋았나 넘 똑같다.
배우와 영상으로 먹고 들어가는 느낌...
전반은 80년대 홍콩 르와르. 후반 반전은.. 오~ 굿!
첨부분 약간 지루했지만 점점 흥미진진했던 영화 , 반전도 재미있었어요 ^
홍콩영화에 대한 향수에 젖어있었건만 실망에 가까웠습니당 ㅠ.ㅠ
진정한 강호가 무엇인지 모르는 영화라고나 할까
내용은 없지만 느와르의 분위기는 살아있다. 예상가능한 반전(?).
지루한 이야기? 마지막에 반전은 괜찮은것 같은데 흥행에는 실패 할만한..
계속 장면을 생각며 의문을 품게 되는 괜찮은 영화
오랜만에 남자의 영화를 본거 같다
구리다.....
나름의 재미와 비장함이 숨쉬는 영화~!!
파크리? ㅋㅋ 정답이네. 친구랑 인정사정볼거없다 짬뽕물에 중국 잡기단++
이영화씹는놈들은 다시영화봐라.. 느와르도모르는것들
나에겐 최고의 영화다..무간도 다음으로.
별로 남는게 없는 영화
네 남자의 이야기가 아닌 두 남자의 이야기로만 끝난 영화
런닝타임이 너무 짧다~
내용이 좀 부실해서 아쉽당..
스토리가 좀 약하다..
휴...멋지다...장학우의 연기 오랜만에 짱이었구만유
이미지를 특히 강조한 영상미가 돋보이는 영화같았어요.~
엄청 지루.. 단순 내용.. 마지막 액션부분만 조금 볼만..
친구와 비슷하고 약간은 떨어진다 생각하시면 됩니다. 별루죠
최고입니다.. 아~ 물론.. 영웅본색2에 비하면.. ㅎ
드라마도 아니고 액션도 아닌 홍콩 르노와르 영화의 변환점이 필요
상당히 좋았습니다. 재미있는디
편집과 스토리 전개 에서 아쉬움이 남는 작품 짧은러닝타임에도 지루한건왜?
스토리 구조는 마음에 들었으나 이상하게 지루했다
엔딩을 약간 이해할수없던것만 빼곤 거의좋다^.^ 좋은배우4명나와서 굿!
잘 생긴 배우들을 보는건 좋았지만,,넘 무간도 틱한,,
많이 실망했다.. 어설픈 따라하기와 마음에 와닿지 않는 스토리라인..
홍콩영화의 한계는 여기인가...
그럭저럭 확신했던 반전이지만 기법이 독특해서 4개.
MV도 아니고, 영화가 폼만 잔뜩 잡는 군. 그 외에는 없다.
이번에 형이랑 같이 봤는데 정말 중국의 한계라는것을 느꼇다
옜날 영웅본색 10%도 못따라는 졸작
너무 멋진 그들.. 가슴이 횡했다..
홍콩느와르의 부활을 꿈꿨으나!!!
멋진 영상..너무 멋져요^^
너무 재미있게 봤어요~~ 재밌네 ㅎㅎ
난 너무재미있게본다 옛 영웅본색과같은 영화를보는느낌 최고의 영화다
템포가 느려 좀 지루하기는 했지만 나름대로 괜찮은 영화!
반전이 좋고 여운이 남는 영화
괜찬은데
신선한 반전.... 하지만 먼가 아쉬움이 남는다.
약간 뭔가가 빠져있는.. 홍콩 느와르~
한국영화에 대한 오마쥬신이 기억에 남네..
괜찮네요 특히 노래가
영화내용보단 배우만 보이는 영화....
씨네서울:무간도 이후 다시원점으로.. ㅋㅋㅋㅋ
친구를 이렇게 대놓고 베껴도 되는거야? 응?
간만에 괜찮은 느와르 영화였다.
재밌다. 그만하면 식스센스도 아니구 괜찮은 내용전개고 짜임새있다.
내용과 인물들이 좋았다.
간결하면서 메시지전달이 확실해서 좋았지만 영상적인 부분에서 문제가 많았다
좋긴한데 지루하고 어지러워...
이거 점수가 너무 낮게 나왔다 8점정도는 되야 할텐데 그래서 10점 준다
전반적으로 화면자체가 어지럽구, 무간도에 이은 상당한 기대감만 없애면^^
재밌다 유덕화 연기 잘한다진짜 친구와의 우정을 느와르액셕으로 잘 한것같다
스토리가 허무해요.....뭐야 이거
아 정말짜증나네 절때보지말껄욕나옴
지루 했던 영화로 밖에 기억이 나지 않음!
무간도의 Feel로 봤지만, 다시 정상으로 돌아온 나..ㄳ
홍콩판 친구
배우캐스팅만큼괜참ㅎ은영화
이 한마디만... 멋!지!다!
화면에 집착했지만 색다른 맛.
마지막 10분을 위해 70분을 참아야하는 아니 견뎌야하는 영화.
맨 마지막이 인상깊었다
그저그럼
재밌게 봤음
정체성이 불분명한 영화..모든게 다 흐지부지..괜히 본거 같음
반전이 정말 좋았던 영화...
여기서 한장면 저기서 한장면..패러디영화
마지막 반전 죽인다 진짜
;; 난감한 작품.. 내용은 그다지.. 눈만 즐거웠던 영화..
마지막반전ㅋ 죽인다~!!
자막이 없어서 보고싶었는데 못봤따..ㅠ.ㅠ
왠지 친구랑 비슷한(?) 한 번 볼만함.
나름대로의 반전, 남성영화
이 영화 저영화서 베낀 기교. 음악과 영상은 볼만함
굳 말이 필요 없다!!!!
음악 죽여줌... 영화는 좀 재밌음
진정한 강호는 어디에?? 의욕상실.. 흑~
초호화 캐스팅이라 조금은 높은 점수
한국영화 짜깁기? 배우들 흡인력은 최고
음 그렇죠.. 캐스팅은 최고인데 영화 완성도가 조금 낮습니다
최고의 배우들 총 출동한거에 비해서는 별루..
배우들이 너무나 아까운 영화 눈이 그거 밖에 안되는지...
감성느와르라는 새로운 장르개발이였다면10점을...
감독 잘 못 써서 망한 영화.
이건머..........
완전 남자영화
반전에 높은 평점! 비를 맞으며 들어선 길, 비를 맞으며 벗어나다...
10점은 아닌데 평점너무낮다..80년대분위기물씬난다..
잼나네요 ㅋㅋ 꼭보시길..
볼만하네요 ^^ 후회는 안하네요
그럭저럭 어린주인공두명 너무 멋을부림 ㅎㅎ
역시 유덕화~ 최고~! 짧고 굵은 스토리~
이 어이없는 평점은 뭐지? 안봤으면 후회할뻔..
여전히 홍콩느와르엔 비가 내리고 있다 굿굿굿！
잘 다듬으면 명작이 될 수 있는 영화.......... 아까움
80년대 홍콩느와르가 그립다,,,유덕화 장학우 오랜만에봐서 반가웠음 ~~~~~
30분도 못보고 껐다 도통 재미라곤 없다
아름다운 미쟝센과 음악은 과히 명작의 반열에 오를수 있으나 홍콩식의 전형성 답습
감독이 듣보잡이라서 그런가? 나머지 요소는 진짜 아깝다.
홍콩르와르의 진화.. 돌고도는 강호의 숙명이 이런것 아닐까?
전체적으로 괜찬은영환대 전개가 너무 지루해
나오는 출연진에 비하면 너무나도 영화는 초라하다 감독이 이래서 중요하다는 사실
영화 괜찮음...영상미도 괜찮고 스토리도 괜찮음..
6점은 너무낮은영화..관객을 속이는 트릭도있고 나름 재미있던데..
시나리오가 좋다...
진짜 반도 못보고 끌수밖에 없는 매력 빵점의 영화...
난 결말이 좋았는데 6점대는 너무 낮다 그래서 10점준다
무간도 출연진이 다 나오네~
흥미로운 느와르 였지만, 싸구려 같은 연출이 영화를 갉아 먹었다
그다지...
"친구"와 "인정사정 볼 것 없다"를 오마주한 엔딩은 꽤나 멋있다
난 좋았다.. 진정한강호란 마지막에 살아남는자가 아닌 의리를 지킨자! 완전 남자다잉
홍콩 영화의 프롤로그에 기대어 참신한 정신이 흐릿하다.
초중반까지는 유덕화,장학우의 헤어스타일과 다를바없고 후반의 몇분과 반전땜에 7점
