싸나아의 로망.남자의 영화.
대박이었다....기대하지 않고 갔지만 엄청난 게 재미있었다 ㅋ
cg가 매우 좋고 액션 구도도 좋아서 재밌음
정말 재미없다... 재밌다고 하는 사람들은 생각하는게 어리다고 생각될 정도로 ㄷㄷ
스토리 자체부터가 그런걸.. 얼마나 더 바라야 하는겨.. 난 재밌게봤음 ㅋ
솔직히 스토리는 쵸큼 오글거리는 건 사실...근데 그거 알어? 지금 상영중인 그 재미없는 고질라보단 퍼시픽 림이 백번 낫다~ 9점정도 줄 수 있는 영화지만 까짓거 후하게 줄게!!!
개봉 당시 봤을때도 크레쳐물에 충실해서 좋운 평가 줬었는데 최근 개봉한 고질라를 보니 기예르모 델 토로가 얼마나 대단한 감독인지 다시 느낄수 있었다. 거데 크리쳐물이ㅇ이런 움직임을 보여줬었다니
짱 재미있고 또보고싶다
세상에 태어나서 이렇게 멋진 로봇은 처음이다ㅜㅜ 흑 난 이영화를 보고 내가 로봇을 좋아하는 여자라는걸 처음 깨달았음ㅋㅋㅋㅋ 세번이나봤당*-*
완전재밌다ㅋ 또보고싶을정도로 재미있다
그냥 대박 짱이다 스토리 액션 모두최고였다
에반게리온은 생체병기고 이거로봇이가 되는소리를해이거면저나오고 에반게리온나오면 이거 배꼈다할거면서
일본넘 로봇만화는 자꾸 이상한 개똥철학으로 빠지는데, 진짜 로봇좋아하는 사람이라면 이런 솔직하게 로봇에만 집중한 영화를 사랑해야한다.
평점조절,맨오브스틸은 재밌게 봤는데... 이건 유치하다 그냥
그래 이런영화에서 스토리 연기력 다 빼도 되는데로봇vs괴수만 쳐도 하나도 재미없다..
개인적으로 트랜스포머는 재미없게 봤음, 근데 퍼시픽림 호불호가 갈리길래 한번 봤더니 트랜스포머 따위랑은 비교도 안되네요ㅋㅋ진짜 너무 재밌게본듯 스케일이 진짜 엄청납니다.. 굳굳 지루할새가 없었는듯
극장에서도 봤고 집에서도 몇번봤지만 질리지가 않아서 참 좋습니다로봇크기가 엄청커서 저한테는 딱 맞는 영화였습니다
진정한 로봇! 전율을 경험하라!
화려한 cg나 격투씬이 끌릴 때 보기좋은 영화. 근데 메인 테마곡이 진짜 잘만들어서 중독성이 강함.
정확한 평점 way 평점 :7.2 ~ 7.8
너무 재밌었는데 평점이 약해서.. 저는 정말 재밌게 봤습니다. 스토리가 빈약하다고 1점 주는 것도 전혀 이해 안되구요 추천하는 영화
SF영화를 좋아하는 사람으로서, 이 영화 정말 재밌게 봤다! 2편 빨리 나와라!
올레티비로 오늘 봤는데 좋아요! 보면 압니다.
로봇은 최고다 하지만 카이주와 스토리 그리고 전체적인 무게감은 병맛
어릴적 바이오맨 후레시맨에 환장했던 사람들은 좋아할듯... 나도 좋아했는데 괴수물이라는 다소 생소한 장르가 낯설기도 했음. 그런데 가장 큰 문제는 마코... 하... 일본인 특유의 그 과장된 표정연기가 거슬림. 왜 다들 걔한테 집착하는지도;
일본련은 영화에 재미를 떨어뜨린다.
발연기, 안드로메다 로 간 개연성..하지만 SF매니아라면 아닥하고 봐!!!거대로봇들이 부족한 면을 메워줄테니...
로봇 영화 중에 제일 재미있었어요.
사람들만 나오는 영화보다 이런 뭔가 특이하고 괴물이나 로봇 나오는 영화를 좋아하는 특이한 사람중 한명인데 저한테 딱맞는 영화였습니다ㅎㅎ
정말 괜찮은 영화입니다. 혹평이 아쉬운 영화 중 하나입니다. 안보셨다면 강추합니다. 트랜스포머가 소프트하다면 요건 하드하다고 말씀드리고 싶네요
로봇 대 괴수 싸움은 최고. 다만 스토리는 제쳐두고라도 배우들 연기가 너무 오바스럽고 서툴러서 몰입이 안됐음
이제 이런 영화도 만들수 있는 시대가 되었군
일본여배우 최악. 진짜 연기드게 못해
일본 여배우의 어색하고 오글거리는 연기 덕분에 영화 몰입도가 떨어짐.
너무 멋있는영화에요SF영화를 보면서 깊은스토리전개 기대하는 것 자체가 웃긴듯....
작년 개봉했을때 볼까말까하다가 너무 평이 안좋아서 걍 안보고 넘겼는데.. 와.. 진짜 평점 알바들이 있긴잇구나라는 생각을 처음하게됨. 그냥 말이 필요없다.
완전 재밌음 추천추천 별점올리고갑니다
그냥 로봇 나와서 이랬다 저랬다 하고선 끝..나는 별로였음
이런 류의 영화를 참 좋아하는데 엄청난 비쥬얼에 압도당했습니다.
후회스럽다 디지털로만 2번본게....아이맥스로 한번더 볼껄...앵콜개봉은 안하겠지..;;
너무 거대해서 지루한점이 있다.
조카 때문에 봤지만 별로 ^^;
대놓고 일본여자 찬양하는 미국영화. 진짜 더럽.
초등학생을 위한 걸작입니다 디워 보다는 볼만합니다중학생 이상 시청금지 몰입 안됨 ^^
보는 동안 트렌스포머를 떠올릴 수 밖에 없더라 ㅎㅎ
헬기 몇대로 그 엄청난 철덩어리는 옭기는 부분에서부터 몰입감이 떨어지다 못해 웃음이 다 나네요. 다리밑 물에 깊이 역시 남태평양 같은 뭔가 맞지 않는 느낌이였습니다. 35년전 로보트태권v를 보는듯한 그런 편안함이라 할까요...
내인생 최고의 영화,,감독에게 갈채를 보낸다
Cg의 볼거리만 있는 겉만 멋들어진 영화사람들의 연기는 별로였고 스토리를 너무 지루하게 연계했다. 보기엔 너무 유치할장면도 있다.그저 cg만 놀라울뿐. 왜 굳이 상영시간을 길게했을까 한다면 그저 자기들의 cg능력만 보여주고 싶었을뿐이아닐까
극장서 개봉했을 때 아부지랑 재밌게 봤던 기억이 난다. 화끈하고 육중한 액션 하나는 확실히 보장하는 작품.
이정도면 된거아닌가...난또 하도 까이길래 얼마나 재미없길래라고 생각했는데...개인적으로 트랜스포머2,3 보다 훨씬재밌었다
최고의 영화입니다 어떻게 이런 아이디어를 떠올렷는지 감동입니다.전 이영화 책으로도 샀습니다.아주 만족스럽네요.정말재밌습니다
전개가 너무 루즈함...재미없음 2나온다구해서 봤는데 이걸 2만든다는게 황당함
거대로봇은 유치한 맛에 보는거지 이정도면 꽤 잘만든듯 크기가 커서 펀치가 무거운느낌이 좋음 키가 70~80미터정도던데
유치할 것 같지만 막상보면 나도 모르게 빠지게 되고 긴장감이 있네.. 전형적인 미국 영웅 영화이긴 하지만 계속 나오는 트랜스포머보다는 괜찮았음
하여간 네이버 평점은 믿을게 못 됨. 연기력은 부족했어도 충분히 8점대는 나올 작품이었다. 시리즈물도 아니고 이정도 시간에 이정도 완성도면 괴수영화로선 수작이지 ㅋㅋㅋ 우리나라 영화사들 패배주의에 쩔어서 할줄아는게 평점조작 밖에 없어 진짜
시작은 어린이영화처럼 보이더니 지나면서 점점 볼만했다. 약간 유치하지만 킬타임정도면 훌륭하다
재밋는데왜...낮징
평점이 왜이렇게 높은지 몰겠네 이게 재밌음? 영화관에서 봤는데 4시간짜린줄알았음 결말도 어이없곸ㅋㅋ 에반게리언 실사판이다 생각하고 겨우 버팀
전대물 영화치고 재미있게 봤지만 굳이 일본인이 필요했나 싶다. 여주인공 연기가 너무 몰입을 방해했음
처음부터 마지막까지 보면서 파워레인져 생각났다..-_-...파워레인져 업그레이드버전..킬링타임용으론 볼만함..
화려한 CG에 빛나는 몬스터와의 유치한 결투
처음엔 로봇끼리 싸우나 했는데 아니구나..
이야기의 줄거리는 굉장히 압도적으로 큰 스케일을 자랑하지만 정작 스크린으로는 거대한 로봇과 괴수의 느릿느릿한 액션만 있을 뿐. 결말도 급하게 마무리 지어서 아쉽다.
진짜 키스하나 없어서 좋았다 정말로 무작정 돌진~!
시간 지나서 다시봐도 화끈하고 잼있음~
2 나온다는 소식 듣고 이제 평점 남김....왠만한 영화 안가리고 재밌게 보는편인데 (6점짜리인 스카이 라인도 정말 재밌게 볼 정도인데..) 취향이랄것도 없이 정말 재미가 없었음 돈 아까운거 오랜만에 느낀 영화...;
퍼시픽림2확정! 찬양해라! 이번엔4d로보마! 애니따위에환장하는일본은버려라! 카이주에멸망하는나라로다가.여주는유역비캐스팅!이병헌도캐스팅해서한국로봇에태우고!트랜스포머4보고온감동이아직도남았다!기다린다퍼시픽림2도! 참고로고질라따위와비교하지마라개OO고질라!
스케일이 대박이다!!
이게 7점대라니...말이 안된다... 어벤저스급이구만... 해임달 포스 장난아니네 ㄷㄷㄷ
일본인들은 연기잘하는사람 보기참 힘들다. 쓸데없는 대련장면이나 일본 배우의 아쉬운 연기가 거슬리는 영화였다. 아역도좀..연출도 오글거리고..ㅡㅡ; 재미있는진 잘모르겠고.. 덕들이 로봇이나 영상땜에 덕질하기좋은 요소라고는 생각이 들었다.
첫느낌은 개인적으로 영화'배틀쉽'과 '트랜스포머'를 섞어놓은 듯한 느낌이 들었다. 보면 볼수록 어린 시절 보았던 애니매이션들을 다시금 떠오르게 하는 것 같았다
트랜스포머가 훨 재밌다 이경 영화냐
저는 너무 재미있게 봤어요 ^^
그냥짱짱짱짱내배스트1. 영화임
ㅋㅋ 우리나라따라하는건일품임 평론가들이 멋있게적은거 따라하는수준 마치 지가 평론가처럼 대단한사람인마냥 여튼 잘봤습니다
그래픽쩔어..발연기쩔어...괴물싸운드쩔어
그냥 많이재밌쩡ㅋㅋㅋ
이영화 정말 재밌게봤다. 꼭 영화관에서 봐야하는 영화 손에 땀을쥐는 스케일과 전투씬 정말 인상깊었던 영화 ㅋㅋ 아직도 생각하면 후덜덜하네요
보고만 있어도 시원한 영화. 대놓고 압도적이다
단순무식해도 멋지게 구현된 거대로봇과 거대괴물의 대결.
압도적인 사이즈, 남자의로망을 완벽하게 실현시켜준 영화
시간이 좀 지나서 봤는데 너무 몰입도 잘됐고 재밌었네요.왜이걸 극장에서 못봤는지ㅠㅠ2편이 기대되네요!!^^
군대의 병맛같은 주말 무료함중에 두시간을 삭제해줌
진정 볼만하고 재미있게 봤습니다.참고로 저는 5번정도 봤구요.육지가 아닌 바다에서 싸운다는 점이 아주 흥미로웠습니다.
로망을 현실화한 것 만으로도 충분한 가치가 있다. 굳
역시 세상에는 완벽한 인간이란 없구나 길예르모 형도 이런걸 만드는구나
진짜 시간 아까운 영화 연출이 B급, 여자 연기 때문에 집중이안되고 평점 7점?ㅋㅋ 흑인 사령관말고는 보잘것없네요.
그냥저냥 한번볼만한 오락영화..여주가..아..아쉬워라..
고질라'와 비슷한 느낌이다. 별로 커보이지도 않고, 스토리도 지지부진
첨에 '거대로봇'씩 이나로 격투나 한다는게 어이없었지만 후반부에는 그런데로 괜찮았다! 그리고.. 조연 캐릭터들이 더 맘에드네?!..
어린이용 대작 로봇영화...그래픽에 쏟은 정성의 1%만 스토리와 배우에게 신경썼어도 ....
재밌는딤 왑 평가를 이렇게까지
최근에 본 영화 중 가장 졸작. 스토리야 그렇다쳐도 로봇 액션이 시원하지않고 답답하다.
괴물같은것도 평점이 8점대인데 이게 7점인게 아이러니하지. 괴수영화의 최고 수작.
액션, 그래픽, 내용 훌륭했다. 근데 연가력과 대사처리가 좀 오글거림.
보는순간 짜릿합니다.
평점영화에선 걍 텐도라고만 나와서 몰랐었는데 알고보니 텐도 최네 엔딩크레딧에도 Tendo Choi라고 나옴 설마 한국계는 아니겠지?
괴수와 예거의 디자인도 훌륭한데 액션은 더 훌륭해서 8점 마지막에 뜬금없는 키스신 대신 동료의 유대감이 느껴지는 머리콩을 해서 별 한개 더 얹어서 9점
좀 유치하지만. 기대없이보면 재미는 조금 있음. 전체적으로 평점이 조금 높은거같음.. ㅎ
난 이런 영화 되게 좋아해서 재밌게 보긴 했는데 다른 예거 너무 개쩌리로 만들어놨다 ㅡㅡ
좀 지루했음.. 좀더 다이나믹한 액션씬이 있었더라면..
트랜스포머보다 훨씬 재미있습니다. 무엇보다 거대한 스케일, 박진감 넘치고 사실적인 액션씬이 돋보입니다. 트랜스포머처럼 화려하지만 어려운 변신이나 액션이 아닌 깔끔하고 사실적인 장면들... 얼핏보면 단순한 괴수물+로봇물이지만 상상 이상의 즐거움을 줌
로봇이 너무 약한거아니야? 2가 나온다던데 강한로봇을 볼수있길
볼만하다! 진작칼쓰지 ;
전작 명성에 등업어 이어지는 트랜스포머시리즈보다 훨씬 괜찮았다. 가끔 늘어지는 스토리 전개와 일본인 여배우씬을 꼭 넣어야 했던 당위성만 해소되었다면 더 좋은 결과가 있었지 않겠나 싶다.
길예르모 델 토로 감독의 대작 입니다.모두들 꼭 보세요. 그리고 아역 아사다 마나짱 사랑해요
압도적인 스케일과 중량감!! 이것만으로도 거대로봇에 대한 로망이 있으신분들에겐 충분히 볼만한 가치가 있다
트랜스포머와는 다른 느낌입니다. 거대한 로봇이 가슴 뛰었고, 그래픽도 최고있건 같아요. 스토리가 별로라고 하시는 분들은 뭡니까? 이런 그래픽 영화는 ZMYPT님처럼 스토리를 보는게 아니라 시각적으로 즐거움을 주는 영화에요. 스토리도 좋은데 괜히
전부다좋다!제미지다! 그런대싸우는장면이 많이나오지않았다.
&#39;엄청난 스펙타클&#39;은 이 영화의 화면을 지칭하는 말인 듯 하다. 스토리는 평범한 듯 하지만 개연성있고 스트레이트하며, 뭔가 무겁고 처절한 전투신들은 절망적인 상황속의 승리에 대한 갈망을 느끼게 한다. 멋진영화다!
캐스팅미쓰 여자주인공 젼나 비호감
여주가 꼴도 보기 싫음. 보는 내내 꼴보기 싫은 표정에다가 연기는 더럽게 못함
어렸을때 동경했던, 남자의 로망~ 거대 로봇의 박력을 제대로 표현해주네요.. 갠적으로 트랜스포머1편이 갑이지만... 2,3,4편보다는 훨씬 좋다고 봅니당~~최고네요^^
스트라이커가 조금만 더 싸우고 죽지... 아빠 안다쳤으면 대장은 안죽은 거임? 쨋든 엄청 재미있었어요.
그냥 10대 나 20대들이 SF눈요기 감으로 보기엔 매우 좋다 귀하고 눈이 즐겁다 단순히 즐기기위해 만든영화 한번쯤 재미로 봐도 후회는 안할것같은 영화
영상미나 스케일과 나오는 로봇들 괴물들은 다조앗지만 스토리가 이상함
졸면서 봄 영상은 좋아도 영....
ㅋㅋㅋㅋ이건뭐그냥에반게리온을기반으로만든영화로밖에안보이는데?그냥에반게리온실사판이잖아그럼에반게리온리메이크라고간판을걸고만들지...하이고....여튼레전더리는ㅋㅋㅋ
스케일과 영상 사운드는 최고~ 여배우 연기는 최고 병맛..우리나라 배우들이 연기 잘 하는거 새삼 느낌
비쥬얼 쇼크. 하지만 제작비에서 시나리오에 조금만 더 투자했더라면..
일본 여배우만 빼면 10점임
늦게라도 봤지만 재미있었습니다.
여주인공만 잘뽑앗음 더성공했을 영화...
누가 트랜스포머보다 낫다고 하냐 ㅋㅋㅋ 싸우는거 개답답하다 주먹 몇대 휘두르는것도 존1나 느림 덩치만 크지 차라리 트랜스포머가 100배 낫다 트랜스포머 봐라 두번봐라
영상미가 돋보이고 트랜스포머보단 더 나아보인다.
중간중간 지루함은 어쩔수가 없었음. 절대 트랜스포머를 기대하고 보지마세요!
3D로 봣는데도 그닥이라는....
호불호가 갈리는 영화지만 이런류의 영화를 좋아한다면 10점 2점 깍은이유는 몇몇 배우의 발연기 ㅁㅏ...
마코한테 감정이입을 못하겠다. 여배우아역은 잘뽑았는데 왜...어째서..
보다가 자다 깨다를 반복했다. 미안하다.
믿고 본다 길감독ㅋㅋㅋ 이렇게 복잡한(?!) 영화는 한국에서 흥행못함ㅋ
상상을 뛰어넘는 로봇들과 드리프트라는 특수 기술 등 이있어서 다른 영화 보다 더 재미있다.
이정도면 훌륭한 로봇물
올만에 보는 블록버스터인데요~ㅋㅋ
밤에만싸운다고 평점 1주는놈들잇는데 니들그게문제면 액션영화를 보지마 파워레인저가 대낮에싸운다고 영화도 그렇게싸우냐? 니들이 더위잊을라고 밤에 무서운애기하지? 왜그럴꺼면 대낮에해도되는데 밤에함? 다 분위기조성이야 ㅡㅡ 영화볼줄모르면 뽀로로나봐라
솔직히 내용은 뻔하지만 로봇이괴물 때릴때 왜이렇게 기분이 통쾌한지ㅋㅋㅋ 재밋어요로봇 주먹질 화끈했음ㅋㅋ 최고!
돈 많이들인 파워레인져보는 느낌총,미사일 같은건 별로않쓰고 주먹으로 때리는 이유 설명좀;;
처음에는 괜찮게봤는데 여주나오고 부터 재미도없어지고여주도 맘에않듬
최고라고 말하고 싶다....
오랜만에 날 신나게 해주는 영화였다. 근데 여주인공이 '발연기상' 을 받았던게 당연할 지도..
어마어마한 퀄리티의 파워레인저. 이 이상을 바라고 본다면 실망한다. 길예르모 델토로 감독의 흔적은 영상 톤과 집착에 가까운 특유의 미쟝센에서만 발견할 수 있다.
전형적인 할리우드 블록버스터를 원한다면 추천... 근데... 평론가들 평점이 생각보다 많이 후해서 당황스럽다...
이야기는 삼류 볼거리는 일류
에반게리온을 실사로 만든 느낌??? 다~이나믹하다.
스토리, 연기, 개연성, 캐스팅 이런거 빼고 보면 괜찮은 아동용 영화임
나는 이거 보고 팬 됬습니다
갠적으로 잼게봤음, 기계디테일 좋아서 좋았음쾅쾅 펑펑하는거 좋아하는 사람인데 나름 잼었던.. BGM도 굿
쌈박한 오락영화 계획에 충실해서 좋았다.
와... 기대안하고 봤는데. 죵1나 재미있네. 오매 지리는거.
개봉하자 마자 영화관에 가서 봤던 로봇영화! 엄청 재미있었죠 로봇이 괴물을 처치하는! 남성들이 좋아할만한 영화입니다 퍼시픽림2가 빨리 나왔으면 좋겠습니다ㅠㅠ
이거 별한개주는 사람진짜어이없다ㅋ 완전 재미있다ㅋ
제발 덕후라면 1인 1로봇 합시다
잘보이지도않고 답답하고 여배우별로고 포스터지에서는 다른로봇들도 거창하게써놧더만 별로나오지도않고 중간에 사람끼리 싸운게볼만햇다;
시나리오는 다소 빈약하지만, 도심 전투 액션씬은 정말 흥미로웠음.
로봇영화 안좋아하는 편인데 상당히 재밌게 봤네요~! 스토리도 좋고 액션도 좋고 그래픽도 좋고 사운드도 좋고.. 개인적으론 모든 면에서 재밌게 잘 본 영화.
볼거리는 트렌스포머 아니 그이상
역대급 덩어리들의 리얼 액션, 스트레스 해소에는 그만인 영화
평범한 내용(일반적인 로봇괴수물이니) + 멋진cg 그리고.. 역대급 ost 사실 ost 하나만으로 지림
끝내준다.... 2 언능 나왔으면
깎아먹은 별네개는 여자 발연기값이다. 진짜 아무리 로봇들 액션만 볼려고했지만 일본 여자 발연기 진심 개발연기 못봐주겠다. 어떻게 저런 여잘 썼나 싶을 정도로 발연기 오글거리고.. 엄청난 CG를 뭉개버리는 발연기. 끝으로 그냥 돈 많이 들인 후레시맨이다
역대 최고의 "극장판 영화"
너무 유치해서 보다가 중간에 껐다.
회쾨한 영화여서 좋았다.
김치 & 원숭이들은 감히 흉내도 못낼 스케일
볼거리 많음 ㅇ 누누ㅇ ㅇ ㅇ
배우한명때문에 반도안보고 꺼버렸다
거대해서 좀 볼만하긴 한데, 뭔가 좀 아니다 트포가 더 나은것 같다
트랜스포머의 아류작인가 했으나 트랜스포머를 뛰어 넘는 스토리와 전개다. 다시 개봉한다면 무조건 3D로 볼거임
트랜스포머 + 우주전쟁 + 아마겟돈 // 3편의 영화를 모두 보는듯한 짜릿함을 느꼈다.
비현실적이지않고 현실적인 거대한 로봇. 두 명의 조종사의 교감, 웜홀이 인상적이었습니다. 또 ost가 갑이네요.
좋아하는 감독이 내가 제일 좋아하는 소재로 영화를 만들었는데 고질라 아류 느낌은 뭔지..15년이 지나 나온 영화인데 아직까지 괴수CG의 한계인지 어두운 화면에 건물을 무술때도 미니어처 부수는 느낌..좀 아쉽낟.
매니아의 매니아에 의한 매니아를 위한 영화대중성을 감안하면 10점은 안되지만 내 취향이니까!
뭐 볼만하네 ㅋㅋ 예전부터 볼까말까하다가 봤는데 기대이상으로 재밌음 cg는 어떻게 만들었나 싶을정도로 좋았음. 퍼시픽림>>>>트랜스포머
로봇액션씬은 기대이상이다.. 재밌다.
난 왜 에반게리온 느낌이나지 사도 같은 느낌 좀 더 진지하게 만들었으면 좋았을 걸
아이맥스 3디로 다시 한번 보고싶다.. 로봇물 유치하다 생각하다가 개후회하네ㅜㅜ
이정도면 8점대 영화라 생각한다 영상미 개쩔
평점이 너무 낮음 ㅠㅠ 진짜 재밌는데..
미사일과 포탄에도 안 죽던 괴물들이 그냥 칼에 다 썰리네. 마치 손오공의 에네르기파에도 안 죽던 프리더가 트랭크스의 칼에 단숨에 죽었던 것 같은 느낌.
트랜스포머 짝퉁판을 보는 느낌. 희생이 따르는 해피엔딩은 무의미하다. 마지막에 한번 쯤은 그 흔한 키스씬이 필요했었다고 본다
이 영화는 보고 또 봐도 질리지 않는 완벽한 블록버스터영화 강추
로봇영화좋아하는사람들에게추천.ㅇㅇ
웅장함에선 트랜스포머가 따라올 수 없다. 트랜스포머5보다 퍼시픽림2가 더 기대되는 이유.
설정같은게 빈약하긴 한데...오락영화로는 트랜스포머보다 훨씬 더 좋았다.적어도 지루하진 않았던 영화.
지구가 결딴 직전인 판에 파일럿 사연이 뭐가 중요한가. 40화 시리즈라면 모를까 파일럿끼리 내분 이런거 할 시간없다.놀라운 영상으로 단순명료한 액션물로 압축했으면 좋았을 것을. 쓸데없이 늘어났다.그러나 영상수준은 건담 실사판을 예고케 한다.
이영화를 이제서야 보다니 ... 3D로 보고 싶었지만 그냥 봐도 말이 필요 없다 평점 왤캐낮냐 스토리 따지지마 호구들아
시작부터 끝까지 한결같은 유치함
솔직히 이거 명작이잖아
로봇 짱멋짐 글고 꿀잼 꼭 보세요 ㄷㄷ
아 왜 대체 스트라이커 폭팔할때 걔넨 왜 구명보트 안한거임? 진짜 너무 어이없게 죽네 주인공은 수동인데도 살고 너무 이기적이다
정말 이영화를 보고 로봇영화는 이렇게 만들어야 한다는걸 깨달았다. 로봇들의 모습과 괴수 의 모습에 공을 많이 들였다는게 보였습니다. 상영시간만 조금만 짧았으면 하는 아쉬움에 9점 드릴게요~
스토리는 엉망 눈은 호강
로봇이 너무너무 잘부숴짐 과자같다 괴수가너무쌤그리고 로봇공격 ㅜㅜ 로봇공격을좀 한기는 주먹 한기는검 한기는창 한기는캐논 이런식으로좀 하지.. 다주먹 답답했음
맨날미국이 지구를구해 러시아와중국은 개무시하네 지네나라가만든영화라구 이러면재미없지 세팔달린로봇에 방어력최고라는로봇이 괴물한놈도못죽이구.이게말이돼? 세계인류가 단합됏다구하더만 전혀마음합쳐싸우는건없구 탱크형 전사형 원거리형으로 나뉘엿던데..
에반게리온의 아류작.ㅋㅋ
칼을 왜 맨 처음부터 안 뽑은 이유는 카이주 블루때문이다 산성인데 도시 한복판에 산성 남발하면 좋겠냐?
에반게리온 압축 실사판
극장에서 못본게 한이다...
와 ; ... 이렇게 재밌을수가 ^ ^ 델 토로 감독이 마이클 베이보다 우월한건 알았지만 ; 이런 명작을 내주시다니 ; 긴말필요없이 10점이여 !
솔까 로봇영화중 제일 재밌었다
로봇도 멋없고 괴물이 더 멋잇음
진작에 칼을 사용했어야 했다.
2시간이 짧다. DVD 로 봐도 최고다.
덕중덕은 양덕이라더니.. 덕후질도 이 정도면 예술이라 할 만하다. 그 쪽 방면에 대한 상상을 마음껏 한계까지 구현화했다. 개인적인 취향은 아니어도 이 정도면 매우 존중할만 하다.
조금은 난해하고 이해하기 어렵지만, 얼마든지 일어날 가능성에 대해서 비책으로써의 영화입니다.
4d보다 자버렸다 걍 그저그런 2류 로봇영화
델 토로 감독이 덕후라는걸 알게해준 영화인것 같다. 뜬금없이 벽을 세우질 않나 로봇이랑 신경을 연결하질 않나
로봇vs괴물 인상깊었다
아틀란틱림보다 100배 1000배 잘만들었습니다. 모든게 잘되었습니다.
부수는 스케일이 남다르다
이영화 원작도 읽어 보는것을 추천.
어릴적 보던 후레쉬맨 생각이 나는구나.. 영상도 허졉하고 내용도 유치하다...신경계연결?웃기지도 않네... 일본배우 연기도 아주 꼴보기 싫더라 ㄷㄷ;;
음....뭔가 스토리가 좀 부족한 느낌
유치하게만 생각햇던 로봇물이 이렇게 재미있을줄은 몰랏음....
최악의 영화 재난급 ....
덩치에 집착하다보니 여기저기 구멍숭숭 부실공사
역대 최악의 영화를 봤다.... 어릴적 보던 후뢰시맨 격투 장면과 별반 다를께없는 허접한 영화 .. 쓰레기 영화다....
신나는 오락 영화!! 이 걸로 충분하다..!!
어릴적부터 로봇 괴수 격투물을 봐온 남자라면 이만한 스케일의 연출에 감사해야하는거 아니냐
아놔! 시간낭비에 초딩전용 저수준 영화! 만화보다 더 수준낮음 로봇조종하는데 사람두명이서 다리젓는것 보고 빵터짐ㅋㅋ 마징가도 저러진 않음; 보고 눈썩고 토할뻔했음 절대보지마삼 게졸작에 쓰래ㄱㅉㅉ
재작년에 아이맥스로 봤는데. 스토리 개연성 연기력 다 커버하는 스케일. 스릴러나 공포 영화도 아닌데, 영화보면서 무서웠던 적은 처음이다.
태평양 심해가 우주가 주는 막막함보다 더 공포스러운 느낌 아이들도 좋아하고 양손으로 로봇장남감들고 괴수모형들고 입으로 슉슉소리네가며 둘을 부딪치던 어린시절이 화면으로 펼쳐집니다 ㅋㅋ
액션이나 CG는 좋았는데.. 눈갱 당하기 싫으면 안보는 게 좋음
엣지오브투모로우라는 영화도 괴물 나온다는 맥락에서 비슷한데 왜 이렇게 평점 차가 심한 지 모르겠다. 개인적으로 길예르모 감독 좋아하기도 하지만 이게 훨 재밌는데..스토리 따질 것도 없는데..연기력 때문이라면 뭐ㅋㅋ
영화관에서 봤는데 로봇 임팩트대박이다.걍 서있기만 해도 미친 존재감이고 때릴때 타격감도 시원하고 묵직하다.
그저그런 삼류 영화.이게 왜 평점이 높은지 이해 불가스토리는 배제해더라도 영상이 너무 유치하다.유치한 영상 속에 진지한 연기를 하려는 배우들보니 짜증만.. 영화 보면서 시간 아깝단 생각 많이안 드는데 이건 그 생각이 절로 든다.
재미있게 잘 보았습니다.
&#34;기념비적인 작품&#34;이 아닐까 싶다. 훨씬 무겁고 어둡게 만들 수도 있었겠지만 그런 방향을 선택하는 대신 오히려 헐리우드식 유머로 기름칠을 하였지만, 그렇다고 해서 동심을 자극하는 영화라는 데에는 동의할 수 없다. 후속작을 기대해볼 만한 것 같다.
글라도스 성우가 나와서 좋았다ㅎㅎ
괴물 VS 로봇 이라는 것 만으로도 이건 엄청난 영화다
전체적으로 많이 아쉬웠지만 전체적인 디자인은 좋아서 10점
OOO기 연기 이딴 허접한 배우만 모아놓기도 어렵겠다 좉같은 관상만 한데 모아놨음. 내용도없는 OOO기영화
그냥 혼자서 심심할떄 보기에는 나쁘진않은듯치구 데리고 가서 야 이거 존나재밋대 이러고 봣다간 미안해야할듯
아역 맡은애 나이도 어린대 정말 연기잘하네요
화려하다....오랜만에 괜찮은 SF영화를 봤네!
내용이 좀 뻔하고 여자 연기가 거슬렸지만 볼만함
이런건 스토리따지며 보면 재미없죠;; 눈요기용인데
트렌스보머보다 훨씬 나은 박력있는 로봇들. 여배우의 미스캐스팅이 가장 큰 미스다. 극장서 볼땐 정신없었는데 집에서 편하게 보니 더 재밌네~
기예르모 델 토로만의 그로테스크함과 초현실적인 분위기는 로봇물인 이 영화까지도 그 자신만의 것으로 바꿔놓았다. 트랜스포머풍의 그렇고 그런 로봇물을 상상했지만, 역시나 기예르모 델 토로…최고!
해폭탄 맞고 죽는 외계인
영화의 목적에 걸맞게 이끌어가는 뚝심 덕분에 거대 괴수와 거대 로봇이 싸우는 헐리웃 영화를 볼 수 있게되었다. 그 자체만으로도 큰 기쁨.
진짜 재밌음!!!2013년에 못봤지만 겨울방학때 봤어!!!
솔직히 난 진짜 재밌게 봤는데 평점이 왜이러지?
복잡하고 의미심장하게 비비 꼬아야만 좋은 영환가? 영화는 역시 가볍게 즐길수 있어야쥐...
재밌음흠잡자면 도시를 너무 때려부숨 ㅋㅋ;아무리 영화래지만 카이주가 몇 주 주기로 소환되는데 그 피해는 매 침범마다 복구에 몇년 걸릴정도던데 카이주 10마리면 전세계 초토화 되겠음.. 작품 세계관에선 몇년 동안 어케 막았데;
미국판 에반게리온이네
이게 너무 스케일이 쩌내
왜 이영화 평점이 이리낮은지 이해가안된다
세계관과 스토리가 구체적일수록 덕들은 정말 좋아하죠 ㅋㅋ
아니 무슨ㅋㅋ어이가없네네티즌들뭐냐? 관람객도아니고 지들이왜 보지도않고 점수를 개판으로주냐
최고의 로봇영화였다 굳
후속편 나오면 좋겠다. 스케일 더 크게. 로봇10종류 vs 카이쥬 20마리 이런 식으로...
안보는거추천 뭐 시간때울거 없을때 그냥 보는것도 비추천
어릴적 보던 지구를 지키는 용사가 튀어나온기분이다 보는 내내 심장이뚜어 미칠거 같다 스토리 보다는 통쾌한 액션씬 하나만으로도 충분한 가치가 잇다
꽤 지났지만 지금 보고 써본다 진짜 정직하게 쓰는건데 개노잼...사람들마다 다른거니깐 보는입장이 다를수 있지만 SF물 진짜 좋아하는 사람으로서 다른 영화에 비해 퀄리티가 떨어진다 2014년 개봉한 고질라랑 비슷한 수준 고질라도 심각하게 재미없는수준
평에 비해 재미있게 봤다 2편에선 더 다듬어지길
장르에 충실했던 작품...
파일럿과 로봇의 결합을 눈으로 볼 수 있었고 OST가 좋았던거 외에는 딱히...아무리 액션영화라지만 평이하고 군데군데 개연성없는 스토리와 루즈한 액션신 매력적이지 못한 캐릭터들 그리고 주연배우들의 연기력은 좀 총체적 난국..아쉬움이 많은 영화.
재밌는 영화! 다만.. 로봇을 조종하는 파일럿들의 탈출 시스템만 제대로 만들어 놓았더라면....
진짜 조금만, 진짜 좀만 더 빠르고, 화끈했다면 정말 좋은 영화인데ㅠㅠ
얼마나 명작이면 평점댓글 단 인원수가.. ㄷㄷㄷ
두번째 봤는데 설레더라ㅜㅜ 이건 로봇에 설레는 인간들이 봐야 할 영화다ㅋㅋ
진격의 거인에 트랜스포머를 합성하면?
오랜만에 생각나서 DVD로 다시 보았는데 역시나 최고네요. 많은 사람들이 가지고 있을 거대한 로봇에 대한 로망. 그 바람을 퍼시픽림이 멋지게 이루어준 느낌이네요. 그리고... 여주 키쿠치 린코가 예뻐서 좋았습니다. 헤헤...
편의점 근무하는데, 영화 다운 받아져 있길래 봤는데, 별 0개 없나요. 고질라는 그래도 생물이기라도 했지, 이 영화는 괴물이 뇌와 심장은 있다만 말도 안 되게 로봇이네요그냥. 조금은 현실적인 소재로 해야지 참.. 내가 본 영화 중 두번째 정도로 지루함
감독의 고전적이면서 웅장한 연출력이 좋다.딴 건 몰라도 일본여자는 진짜 미스캐스팅 같다.
이 영화는 4DX로 봤을 때 그 진가를 느낄 수 있다. 퍼시픽 림 이후로 많은 영화를 4DX로 봐왔지만 4DX의 강점을 이만큼 잘 살린 영화는 보지 못했다. 만약 4DX로 재개봉한다면 웃돈을 주고서도 볼 의향이 있을 정도.. 다만 4DX 빼면 글쎄..
여주인공이 못생겼다는거 빼곤 흠잡을떼없는 오락영화 최고다
가서 리얼스틸 보고와라 이영화가 얼마나 쓰레기인지
트랜스포머보다 100배 잘만든 영화! SF영화에 길이 남을 명작...
집시데인저대한 모든것 외우신 분 손 (손)
확실히 눈 호강이 되고 감동먹을 정도로 화려했다. 근데 만점이 될수없는이유가 배우를 좀 잘 캐스팅 했으면 좋겠다라는 생각이 든다. 남자주인공은 좋았다. 근데 여주인공을 일본인으로 잡을꺼면 좀 이쁜배우로 잡지. 나자꾸 이영화 여배우보면 박명수가생각나더라
아니 이영화를 7점이상주는 사람들은 도대체 뭔생각들인건지?
이정도의 괴수물이 더 만들어질수 있을까?
최고입니다 거대로봇의 로망이 다시 살아났습니다
화려한 볼거리만 좋았을뿐... 집중하기 힘들었음..
레알 재미있었다. 정말 강추한다.
내 인생 최고의 로봇영화~
글쎄. 로봇이 등장하는 영화들의 한계를 고스란히 담고 있는 게 한편으로 아쉽다고나 할까.
비주얼에 깜짝깜짝 놀랐다
내가이상한건가요? 난 이런쓰레기영화 오랜만에보는데..
개인적으로 로봇물 좋아하지는 않는데 이건 최고네요. 스토리야 뭐 당연히 지구를 구하는 거니 스토리 탓할것은 없고 그냥 그래픽이 최고! 점프 했다 떨어지는데 그 충격에 근육 까지 출렁이는거 보고 소름
트랜스포머보다 정확히 4.2배 재밋습니다
킬링타임용 오락영화.
여주 빼고 다 맘에 듬!!
오타쿠가 돈이 많아서 만든 쓰레기
제목이 환태평양인데 미국의 개 일본과 홍콩만 있을뿐 한국은 없다
유치함... 대사도 이런영화에 맞는 전형적인 대사에 일본인 아줌마에 B급인거같다 애들은 좋아하겟네 어벤져스 이런거 좋아하는애들
약간 급한 스토리에 -1 많이 급한 여주에 -1
이정도면 훌륭하지. 영상만 봐도 만족한다.
소름 돋게 멋있음....!!!! ㅠㅠ또볼거야 계속볼거야 다시볼거야 더볼거야 짤라볼거야 예고도볼거야
CGV 채널에서 하길래 봤는데 씹노잼
디테일이 부족함 2013년도 영화 맞는지 그래픽도 구리고 그리고 로봇이 칼을 왜 쓰나? 질럿인줄
눈이즐겁고 스케일 크면 된거아니냐?
기대하고 봤는데 이렇게 답도 안 나오는 영화도 오랜만이다 비주얼 퀄리티만 생각한 돈OO 영화
Good 생각보다 너무 재밌게 봤네요 액션 그래픽 그 웅장함이란 트랜스포머보다 더 리얼같은 긴장감까지. 캬야
걍 별로 내스타일은 아닌거 같음
우리들의로망을 실현시켜주었다 일본의아이템과 헐리웃의자본이 만난 꿀영화
최악중최악 너무 퀄리티만 따졋네여 영화에대해 깊이모르시는분만 좋아라하고 입벌리고 보실듯
재밌기만 하구만 근데 일본 중국 러시아 미국 사람과 로봇은 있는데 왜 한국만 없는 거임 트랜스포머+울트라맨에 나오는 괴수 요런 부제를 붙여줘도 될듯
진짜여주인공한대때려주고싶다표정연기목소리하나하나다맘에안드네그리고얼굴이역할이랑안어울림나올때마다한숨이절로..하
생각보단 평점이 너무 낮음...나름 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤어요.
역시! 덕 중의 덕은 양덕! 진짜배기 오타쿠들이 일본 만화를 헐리웃 스타일로 녹여냈다.
거대한 만큼이나 연비가 떨어져
길예르모는 무조건 7보다 높게줘야지
일본인가뭔가 연기 개못함 그리고 뭔 초딩영화같이 너무 유치함 한마디로 노잼
등장 인물들이 많지 않아서 약간 비현실적이기도 하나 길예르모 감독의 느낌이 묻어나면서 정말 재난처럼 느껴지는 영화
지루하다고 본다...
로봇과 괴물의 싸움 자체로도 두근거리는 상상을 스크린에서 보다니 감동이다!이런 영화에 현실성이나 드라마같은 쓸데없는 댓글 달꺼면 다큐멘터리나 봐라
오랜만에 다시 보니 재미는 있다. 헐리웃보다는 일본에 가까운 스타일. 2편에서는 무기좀 업그레이드했음 좋겟다. 1편에서 느릿느릿 주먹진은 박진감이 하나도 없었다. 그렇게 거대한 기술력에 주먹질 싸움은 아니자나. 뒤늦게 칼 빼드는것도 뜬금포고.
뭔 여주를 일본 av배우보다 못생긴애를 데여가 놨어 연기도 못하고
키쿠치 린코 연기력 진짜 어마어마 하네요~@.@발연기로 헐리웃진출할수 있다는게 놀라움
부족한 부분은 많지만 거대 로봇과 괴물이 서로 싸우는 장면만으로 이미 입이 쫙 벌어진다.
3류영화138382763
오랜만에 킬링타임..
사실 줄거리나 시각적인 면은 좋은데 너무 일본오타쿠 감독이 만든 느낌이 남. 동양인의 태도는 이럴거다 라는 자신들의 선입견에 끼워맞춘느낌
걍 에바 각색이자나여~
이게재밌나?재밌어?
극장에서 볼때 소름돋았슴ㅎㄷㄷ
극장에서 2년전에 봤는데 오늘 ocn에서 또 하네 ㅋㅋ 이 영화는 극장에서 봐야 제맛!
나쁘진 않다! 그 일본인 여자만 빼면.
감독이 쓰레기여. 에반게리온에 코믹, 액션, 환타지 등등등 섞어서 만든 쓰레기 영화
남자들의 소년감성을 깨워주는 영화...로봇과 괴수의 싸움을 실감나게 그려낸 화려한 비쥬얼 이펙트!
OCN에서 방영하는 것을 봤다. 지렸다...영화관에서 안본걸 후회한다. 개인적으로는 트포에 밀리지 않는 작품인듯(근데 트포는 뒤로 갈수록 망작 OTL...) 근데 평점이 이상하다?아무리 혹평을 해도 8.5 이상은 나올것 같은데ㅋ 암튼 이영화는 강추다.
눈썹 문신 망친것 같은 여배우의 연기에 도통 집중이 안된다! 허거덩 이다!
퍼시픽림 같은 영화가 많이 나왔으면 좋겠다. 쓸데없는 사랑이야기로 판치는 한국영화시장에도 거대로봇 영화가 나올수 있을까?
거대 로봇과 거대 괴수의 싸움...사나이라면 피가 끓는 건 당연한 법!!
지금 티비로 봤는데 한시간 보다가 알았다왜 이영화가 망했는지...다른 채널 볼게 없어서 계속봤다왜???이건 로봇영화인지 과학영화인지 휴먼인지 환경인지재난인지 감동인지 사랑인지...돈주고 안보길 천만번 잘한거 같다
영화관에서 잼나게 봤었음. ㅎㅎ 여주인공이 이승철 닮았던 ㅜㅜ 그러나 나머지는 진짜 재미졌음. 특촬물 삘 나는 영화중 단연 최고.
난 재밌는데 꿀잼 속편 기대됨
초대형 노잼 블록버스터
차라리 그랑죠가 더 재밌는거 같다
로봇영화 별로 안좋아하는데 보는 내내 몰입해서 봤습니다 몇번을 봐도 재미있어요 감동도 있고요 최고입니다~~^^
영화관에서 볼걸.... 로봇 액션중에서 최고인 듯.
극장에서 3D로 못본게 후회된다 ㅠ.ㅠ
로봇영화로는 탑클래스로 해줄수 있다.
평생 이렇게 재미있는 액션 영화는 못볼거 같아요ㅠ
CG가 죽임 스케일도크고
이영화는 대단하다진자
에반게리온 삘 나서 젬있게봄,잘만들었던데,난쟁이 일본여자는 좀 맘에안듬 그래서9점
웨얼 이즈 마이 갓댐 슈즈
재미있는데 못생긴 일본원숭이가 영화 다 망쳤네 못생긴데다 발연기에 발음까지 시망 ㅎㅎ
내가 보았었던 영화중, 제일 고퀄리티 였고 다시 봐도 지루하지 않을 스릴만점 영화였었던 것 같다.
완전 스릴있고 영상 멋있고 재밌어요강추에요 꼭보세요진심^^
에반게리온 실사판이라 해야되나??
뇌까지 근육으로 된 미해병대원이 중국 권법을 배워서 에반게리온을 타고 괴물을 해치우는 국적불명의 짬뽕영화. 쌍팔년도의 감성과 하이테크놀러지의 불편한 앙상블
재미있다. 딱 8점정도 영화인데 너무 저평가 받는거 같다.
어릴적 로봇 만화에서 봤던 장면이 실제로 영화에서 재현되다니 ~ 정말 놀랍다. 한국 영화가 이 정도 클라스의 블록버스트 영화 만들려면 최소 100년은 걸릴 거다.
여주인공이 세상에 왜저렇게 생긴거야..
극장에서 보구 케이블에서 또 봤는데 역시 잼따! 여주 캐스팅만 잘했다면 진짜 좋았을텐데...
스토리, cg, 연기, 소재 등 모든 면에서 충분히 수작이라고 봄.
여자주인공이 좀 못생긴거 빼면 괜찮어..
케이블에서 계속 방영해서 한 3번 봤는데 생각보다 재미 있네요.
액션부분에서 높은 점수를 주고 싶당
볼거리 많은 재밌는 오락영화
로봇만화영화를 실사영화로 제대로 구현했네요. 우리가 원했던 로봇영화는 바로 이런것. 트랜스포머보다 휠씬 로봇다운. 단지 전투장면이 어두운 밤에만 이뤄진건 좀 아쉬운. 밝은 낮에 로봇과 괴물의 생생한 전투장면을 봤음 더 좋을텐데
볼거리 ㅈ되고 cg는 완벽 그자체..스토리도 나름 괜춘하다고 생각하는데 진작에 sf영화에 스토리 따지는건 공포영화에서 코미디요소를 따지는거아님?ㅋㅋ 여주도 일본배우인거 빼면 나름 매력있
에반게리온에서 받은 영감을 헐리웃에서 잘 버무렸네.
눈요기꺼리영화로는 손색없는영화네요 cg도 시원시원하구
집시데인져 다음 부턴 양팔소드 미리뽑고 싸우는걸로!
정통 로봇영화의 진수! 몰입감 최고! 작품성에 비해 평점이 너무 낮은거같다. 극장에서 못본게 아쉬울 뿐..
솔직히 트랜스포머보다 재밌었음.
로봇들 완전 멋짐 디자인 짱
5점이 적당한듯. 그이상도 그이하도 아님
<트랜스포머>를 처음 볼 때만큼 다른 식으로 흥분되는 현실적인 로봇의 존재감
괴수랑 로봇이 너무 멋있어서 좋았다. 스토리야 진부했지만 애초에 괴수랑 로봇 보려고 본 영화라서 스토리는 쓰레기만 아니었으면 됐지
트랜스포머와는 다른 묵직한 로봇물
마코역 맞은여자 배우가 연기를 못하는것도 있지만 나만 그런지 몰라도 얼굴이 자꾸 이승철 생각 나서 영화가 몰입이 안됨,, ㅋㅋㅋ
최고의 오락영화! 큰 화면에서 못본게 한이다.
여자주인공 비중이 너무 없고 별로인듯... 거대로봇이 나오는게 흔하지 않은데 나름 재밋엇음. 이런 거대 로봇 영화가 많이 나왓으면...
CG는 정말 허술했지만 소재와 스토리 액션신은 정말 재밌다! 그에비하면 트랜스포머는 CG만 완벽할뿐 애기영화였음!
유치짬뽕이네!!. 딱 초등3학년 영화다. 초등학교 자녀 있는 가족분께 추천함!!
일본문화를 사랑하는 미국인이 만든 현실성 제로, 초등학생도 쓸수있는 스토리에 쓸데없이 고퀄인 영화
와진짜 개지루하다 진심너무 길기도 하고 무슨 초딩들만보는영화너무 지루하고 재미도 최악이다 진짜
제가 본 영화중 진심으로 최고임 진심으로 이영화가 최고임
오타쿠의 상상을 그대로 표현한 영화. 내러티브 따위는 따지지 말자. 괴수와 거대로봇의 전투씬만으로도 이 영화는 충분히 의미가 있다
남자의 로망. 열자채우기 개빡세네
다시봐도 재밌음 강추입니다!!!
종합 평점은 7점 드립니다.
주인공들이 너무 쌔도 안된다 당할땐 당하고 힘들게 이기는게 더 좋았다 그래서 이 영화는 괜찮았음 ㅎㅎ
여주가 아쉽다 참 아쇱다
로봇 액션이 화끈하다. 아, 물론 로봇만 화끈할 뿐이지만 ㅈㄴ게 화끈해서 좋다.
일본인 여배우 죽여버리고싶다
최고다.소름돋는다
여주 바꿨으면 좋겠다. 내년을 기대합니다
쾅쾅쾅 끼에이이엑 꽝쾅코오앙
스토리상 어쩔수 없이 무기를 시원찮게 쓴거일듯요?
진짜 너무너무 잘만들었다 재방송 하길래 또봤는데 잼있음 ㅎㅎ2편이 제작된다니 기대된다
오~~기대인하구 봤는데 잼나네요 스릴만쩜!! 평점 낮아서 기대안햇는데 이욜
연기를 정말 너무 못하더라구요...엄청 기대하고 봤는데 액션이든 뭐든 연기 때문에 짜증..
부족한 연출과 디테일은 압도적인 영상과 컨셉으로 용서되었다.
그냥 말그대로 로봇영화입니다. 어린시절 봤던 다간이나 그랑죠 느낌?이라고 해야하나 그 큰로봇을 헬기 몇대로 든다는거 부터 의문 투성이지만 그냥 재미로 만화처럼 보면은 볼만합니다
식상한 스토리, 배우의 발연기, 어이가 없는 전개. 하지만.. 거대 괴수와 거대 로봇. 이것에 의의를 둔다면 상당하다. 다 떠나서 제일 아쉬운 건 바로 낮이 없다는 것.CG 때문에 항상 밤에 싸우던데 낮에만 싸웠더라도 9점..
여자도 암 대장도 암 다 암이야 진짜;;
로봇이 너뮤느림...예전에 영화관에서 정독했는데 재미가 없었음 이게 7점후반대 평점이라는게 전 이해가안되네여 ㅎㅎ
여주만 잘뽑았어도 영화분위기가 달라졌을거다.. 웬 연기 못하는 할머니가 나와가지고..
매우 흥미로운 설정일뻔. 하지만 로봇조종을 두사람이 왜 그런 방식으로 해야 하는지, 로봇칼 금속으로 왜 다양한 무기를 안 만드는지, 과학 엄청 발달했는데 왜 철벽을 사람이 올라가서 용접하는지, 폭탄에 나가떨어지는 괴물한테 왜 폭격기를 안쓰는지...
트렌스포머보다 훨씬 낫다~
귀여운 마코의 역변 성장은 영화를 망하게 하기에 충분했다.섹스심벌이 SF 히어로물에서 빠지면 망한다는 불변의 원칙을 보여준 망한 명작!
초대형 거대로봇이 스케일을 말해준다.
여주인공 배역이 미스같기는 한데 영상미는 좋았음
평점 8.5점은 된다... 거대로봇... 남자의 로망!
정말 재밋었다. 아이맥스 3D로 못본게 한이네.
거대한 깡통로봇의 힘과 질감이 느껴지는 영화....후편이 안나와서 슬픈 영화 ㅠㅠ
트랜스포머 보다 훨씬 낫다
칼은 좀 진작에 꺼내서 쓰지
로봇액션 영화로서 10점이다. 꼭 어려운 영화만 감동을 주나? 어설픈 로맨스나 교훈 넣는 영화에 질렸다. 사운드나 그래픽도 훌륭하고 본능적인 액션도 짜릿했다. 파일럿들이 각자 가진 과거의 상처, 잠재된 트라우마를 이겨내는 모습도 짠하다.
SF영화중에서 와... 내가 본 영화중에 최고다
완전해지루해재미없다
와 마지막에 그린라이트 흑흑 외롭다. 하지만 흐뭇했다!!!
유치한게 싫으면 예술영화를 보던가 오락영화 지가 골라놓고 작품성 따지고 드는게 더 유치ㅋ 서양 로봇덕후가 쌓은 내공은 엄청났다. 마코는 제대로 말로 못하고 입삐죽거리면서 불만표현하는거 애새끼세요? 감독한테 회색국민성의 일본 여자란 이런 이미진가보다.
트랜스포머 짝퉁 10자
그야말로 뿌시고 뿌는 영화 2가 기대 된다
정말 사이즈에 전율된다.
걍 킬링타임용 그이상 그이하도 아님
요즘티비에서 너무많이해욧!한 7번은 한듯..
트랜스포머 보다 훨씬 뛰어나다.작품성 오락성 몰입도 시각적즐거움 모든면에서. 로봇영화중에는 이 영화가 최고수준이다.
5번째보는데 여전히 재밋네요!!
의외로 초거대 로봇물은 이 영화가 헐리우드 최초임.
실감나게 표현하려 많이 신경 쓴 것 같음
첨부터 칼 쓰면 좋았잖아ㅋㅋ칼 뽑으니까 완전 소드마스터네ㅋㅋㅋㅋ
일단 유치하다. 스토리도 너무 뻔하고 지루하다. 그러나 전투씬CG는 인정할만 하다. 역시 천조국.
몇번을봐도 거대함은 재밌고 신기했다
허 진짜 내 살다살다 이렇게 스토리 안좋은 영화 처음봄. . 그냥 그래픽 연출 보는재미
취향 아님.불만인 부분은 외계인과 괴수가 개연성 없이 멍청한것
일단 10점은 알바고영화관과서 안본게 다행인 영화
나이 40. 로봇영화에 가슴이 뛰다.
로봇 블록버스터 치고는 나쁘진 않네요 잘 봤습니다
이걸 극장에서 못본게 아쉽다....평점이 8점대는 되야적당한데 너무낮다
2편 제작이 무산된게 너무 아쉬운 영화.. 영상이 끝내준다
그냥 일본 틱 함, CG는 죽임. 사람들보다는 로봇이 연기를 잘함
여자주인공만 연기가 어설퍼서 집중이 안되지만 남주 멋져요
1점준새1끼들 여드름오크씹돼지년들ㅋㅋ
로봇영화 완전좋앙~~♡♡ 트랜스포머, 배틀쉽 등 이런류 마니 나왔으면..
스토리가 부족한걸 떠나서 영상만으로도 충분히 압도한다.. 근데 여주인공 연기는 드럽게 못한다.. 대기권 밖에서 칼 휘두르기 전에 일본말로 내 가족을 위하여라고 말하면서 슬로우모션으로 넘어갈때 장면은 꼭 일본 애니보는것 같은 색다른 느낌이 좋았다
스케일이 큰 로봇영화를 좋아하는 본인으로써는 최고였다.
로봇 액션 10점 여 주인공 연기 1점(극혐)ost 10점시나리오 6여주인공 바꾸고 시나리오 좀 수정하면 핵꿀잼인데 ..
그래픽은 예술인데 한국은 안나와서 짱남. 에반게리온 베낌
인간보다 로봇, 대화보다 주먹
CG를 취하고 모든것을 버린다
트랜스퍼머 못지않는작품 로봇물싫어하던 나도 후속작을바라고 또 기대하게 만든영화 세계관도 신경쓴모습이역력했다 굿무비ㅎㅎ
생각했던 것보다 영화가 훨씬 괜찮고 재미남..
몇년이 지나도 기억나는 영화. 나한텐 인생 영화임*
쌍팔년도의 감성과 하이테크놀러지의 불편한 앙상블crab****|2015.06.15 16:26 . 이 분 말 100퍼 동감
니뽄삘 메카닉 게임 동영상
장엄한 배경, 장엄한 CG, 밋밋한 스토리, 밋밋한 연기력.
일베에서 뚝딱뚝딱노목수로 알게 된 영화
티브이서 해서 우연히 봤는데 재밌음.첨부터는 못봤지만 로봇과 괴수영화로 아주 잘 만들었음. 어느분 말씀대로 여주가 좀더 예뻤더라면^^;;;
무슨 생각으로 만들었을까
이거 엄청난 대작인데? 스토리도 긴박감도 연출도 좋아.. 후속편이 나올법한 떡밥도 던져놓고감. 이게 왜 이제서야 알았지?
눈이 즐거운 영화, 단지 그뿐.
일본인을 왜넣은거야 대체 뜬금 일본어에 어색함이 더해져
액션 씬만 보면 트랜스포머보다 전율이 느껴졌다
길예르모 감독이 울트라맨을 좋아해서인지... 일본빠인건 확실한듯
몇번봐도 질리지않네 브금 cg굿
설정은 그렇다쳐도 중력과 압력은 개나 줘버린 어이 터지는 영화
스케일도 크고 줄거리도 재밌네요.
배우에 쓸 투자비를 모두 CG에 쏟아붇고 겨우겨우 커버해낸 것일까?
여주가 못생겨서 집중이 안됨스토리가 뛰어난것도 시각적인 면이 뛰어난것도 아니라 왜 흥행을 못했는지 알겠다 괴물나오는것중엔 냉정하게 디워가 이것보다 재밌었음
여주 질질 짜는 연기를 볼때마다 짜증이... 전쟁 영화인디 투정부리는 여주가 마음에 안듬;; 막 화를 내던지 그러면좋았을텐데 질질 짜는거처럼 연출 해놔서 속터짐.. 아기 투정받아주는것도 아니고..
그렇습니다 최고의 영화
정말로진짜재미없어요
이 영화는 정말 또 보고싶네요.
8.0/동심이라기엔다소과격하지만확실히어릴적봤던후레쉬맨,파워레인저가떠올랐고,거대하고어마어마한스케일의액션은정말어벤져스에서도보지못할압도적인것.사람들이로봇밖으로나올때마다다시로봇안으로들어갔으면좋겠단생각이들긴했지만,로봇안에들어가있을땐그어떤영화도부럽지않을박진감.
영상미가 좋아서 견딜만 했고, 꼬마의 연기만 좋았다.
노잼!!진짜 노잼!!
미스트처럼 저평가 받다가 나중에야 가치가 평가받는 진정한 로봇영화
왜자막이 안보이나요 ㅇ
개꿀잼 ㄹㅇ 이건2편봐야됨꼭
왜봤는지 모르겠다 진짜 개망작
상상력이나 스캐일이 역시 다르네요.
영화는 재밌는데 여주인공 극암.
재밌었음 십자십자십자
그냥저냥 볼만한 영화수준도 겨우 맞추는 영화 웅장한 CG와 연출력은 좋지만 그 외는 정말 볼게 없다.
크기와 파괴의 환상조합.
영화좀 봤다는 사람들은 다 알만한 길예르모 감독의 작품이라 그런지 거품이 심하다. 개인적으로 이게 후속편이 만들어지는 논의가 있을만큼 완성도있는 작품인가에대해서 생각해 봐야하는데, 그저 사람들은 감독에 대해서만 이야기하고있다. 딱 6점이 적절한 영화
난 이게 트랜스포머보다 100배 나은듯
트랜스포머보다 훨씬 볼만했고 눈도 덜아펐다.
스토린 별로나 영상미가 쩐다 ~ 특히 액션 대박 ㅋㅋ평점을 높이기 위해 내 10점 투척!!!
첨 볼땐 뭔가 기대치가 커서 살짝 실망했는데...시간이 지나고 다시 보니...엄청 재밌네??ㅋㅋㅋ
젛아요 나쁘지 읺아요 괜찮아요
일본뇬만안나왓어도 100점임
트랜스포머보다 나은듯
개봉당시 여주인공과 연기력에 실망하고 1점 줬는데. 오늘 다시 보니 그런 단점보다 장교한 메카닉과 액션 나름 설득력있는 스토리가 보이더라. 암튼 재평가할만한 영화다. 길예르모 다음엔 이점 신경 더 써서 멋진영화 만들어주길.
기대없이봤던 영화지만 눈이 즐겁고 음향효과 좋습니다.갠적으로 트랜스폼보다 재밌게봤음
재밋는데 왠지 정신없다
진짜 이 영화는 10점 미만 주면 양심불량이다.
★★★★명작★★★★
내용은 존나 유치한데, 다들 표정들이 진지하다. 여자주인공 못생겼다. 못생긴 여자주인공이 골칫거리로 나오니 보면서 피곤하다.
남자라면.. 남자라면 정말 좋아할 영화
참 잘 만든 영화다. 로봇물을 좋아하는 사람이라면 도저히 싫어할 수가 없을 거 같다.
다룬 주제에 빛진게 많은 영화. 컨셉을 제외하면 밋밋하고 평범한 CG액션영화
2나온다길래 기대해봅니다. 1은 기대이하였습니다.요새도 가끔 이 영화bgm 떠오르는데, 그때마다 기분이 안좋아집니다.
완전재미있습니다다른친그들한테추천하고싶네요빨리2가나왔으면좋겠어요
여자 왜캐 짜증나냐 어휴
아무런 기대를 하지않는다면 아이들이 보기에 충분히 재밌을 영화다 다이아몬드로 공기하고 수표로 딱지접는 그런 느낌이지만... 아이들 보기에는 좋다 어른은 보지마세요
로봇이 전진할 때 여주인공 혼자 역주행
단순하고 유치하지만, 재밌잖아.
내가 본영화중 최고 기술도 화려하고 브금도 좋았음
이야 이걸 재밋게 봣다는 애들은 다 초딩연령이냐??... 각본부터 개 허접하고만. 무슨 바다 속에서도 저렇게 잘 움직이며, 균열이 닫혓는데 남주는 어떻게 지구로 들어왔을가? OO 그냥 넘어가 줄수가 없구나
이런 영화를 이제서야 봤다니..영화를 보고나서 다시한번 배경이나 궁금한 점을 찾아보는 편이라서 모방이니 짝퉁이니 말들이 많은데 감독이 괴수물 매니아인데다 여러 오마주나 볼거리등등 너무 풍성해서 잘 즐겼던거 같다. 2도 나와줬으면 좋겠다 제발
액션신은 좋은데 구성이나 어울리지않는 설정들 때문에 몰입이 확 떨어짐
cg는 솔직히 역대 최고. 스토리는 sf영화답게 적당함.
그래픽 신경쓴 헐리웃판 파워 레인저.
진짜잼나는디....
묵시적인 분위기는 가히 최고! 지난 향수는 극대화되고.
극장에서 봤으면 더 대단했을텐데 이걸 놓쳤네 ㅠㅠ...아쉬운 건, 여주남주 죄다 매력이라고는 찾아볼 수 없는 걍 별점 까먹기 요소일 뿐이라는 거
시지이긴하지만 도시가 파괴될떄 가슴아픈 영화... ㅠㅠ
철인 28호를 떠올리게 하는 디자인 ㅋㅋㄱ 어린시절의 로망을 실사로 실현시켜준 스케일. 3d로 이걸 보고 떨림이 멈추질 않았다 ㅋ
어린이용 로봇 만화영화의 실사판이다. 안타까운 것은 스토리마저도 어린이용이였다는 것이다.
로봇도 괴수도 진짜 좋고 기대한 영화인데 마코 찢어버리고싶다. 발연기 오지고 못생겼고 집중개안됨. 마코만 아니면 10점주는데
그냥 저냥 볼만한듯ㅋㅋ
이건 아무리 SF라고 해도 너무하네! 물리적 특성을 너무 무시할 뿐더러 미사일 런처로도 파괴시킬 수 있는 &#39;카이주&#39;를 굳이 로봇을 만들어 공격해야 할까? 요즘 얼마나 미사일 기술이 뛰어난데 현실감각을 무시해도 막무가내 순 억지로 끼워맞춘 세계관에 운다
짱 재미남 스케일이 장난 아님
재밌게 봤던 기억이 납니다.
저평가된 감이 있네요. 여주인공은 좀 미스캐스팅..
음악도 박진감있게 상당히좋고, 오락영화로써 보여줄건 다보여줬다
이 영화를 본지 3년이 되었지만 지금도 그 두근거림이 아직도 남아있음
영화가 왜이리 질질끄냐? 그래도 후반은 재미있어서 6점남김
나름 재밌긴한데 뭔가 어색한 부분이 많았어서 아쉬웠다. 그래도 색다른 영화기는 했다. 근데 트렌스포머에 비교할 정도는 아닌듯.
캬.. 진짜 이렇게 유치한 내용을 이만큼 뽑아낸 명감독..
괴물과 로봇을 좋아하는 나로선 최고의 영화였다... 속편얼른나오길
한번보고 재미있다 느꼈는데 두번보니 손발오그라드는 대사에 억지설정 무엇보다 여주인공 발암에 흑형오바까지...찰리데이와 론 펄먼때문에 5점줌
트랜스포머 보다 낮을 이유가 없다
OST가 상당히 좋았던 영화
길예르모델토로의 저패니메이션에대한 오마쥬의 홍수, 디자인이며 비주얼, 일본특촬물같은 장면들 , 건버스터같은설정들 정말 상업영화로써보여줄수있는 미덕들과 매니아들을 만족할만한설정들로 가득한영화이다. 딱하나 커다란 흠이있다면 여주인공이 너무안예쁘다
굳이 일본 여배우였어야 했나?
일본 여배우 너무 비호감..
로봇은 멋진데, 여주인공을 예쁜 배우들 놔두고 꼭 저분으로 해야했나
집시데인저 또 볼날이 2년이나 더 기다려야하네.2018길다ㅠ
여주만 잘썼어도 평점 9점은 받았을 영화... 여주에서 피눈물.. 애도 안습. 하지만 나머지는 괜찮았다.. .. 일본 돈발에 어쩔 수 없었겠지만.. 일본에도 이쁜애들 많던데.. 크읍.. 키스씬은 남주가 거절 했을 듯. 다시한번 안습..
진짜 너무 수준이 낮다.. 계속 스토리 쉴드 치는데 도대체 스토리가 없는데 어떻게 영화가 있지? 그러면 트랜스포머는 스토리 없고 로봇들이 슈캉슈캉 싸우나? 그리고 특히 배우들 연기는 토악질이 나올정도였다. 그리고 어이없는 남녀관계와 감동은 걍 노답영화
이거 극장에서 4d로 봤는데 진짜 로봇탄듯 짱이었음. 그리고 액션이 주고 스토리는 덤인데 롤러코스터 타러와서 승차감 타령하는 소리하지말길
할리우드의 편협한 시각으로 만든 동양인 캐릭터 때문에 영화를 보는 내내 기분이 언짢았다. 게다가 스토리도 딱 12세 이하 연령대가 보면 좋아할 유치함이 불쑥불쑥 자주 튀어나와서 지들은 진지한데, 나는 우스꽝스러워 웃길 지경.
나한테는 최고의 영화다!!여주는 안습이지만~
왕정말ㅈ·1ㅇㅇㅅ1·ㄴ·
최고다. 서양에서 이런 멋진 작품이 나온것만으로 나는 행복하다.
재미있긴 한데, 넘 킬링타임용..
델토로 론펄먼님 제발 헬보이3좀요 현기증 난단 말이에요 ㅠ
재밌습니다. 2편이 기대 됩니다.
정말 최고인듯!!! 트랜스포머 보다
다시봐도 재밌고 다시봐도 여주인공 때문에 맥이 툭툭끊긴다... 의자에 나온 못같다 겉돌고 거슬림
너무 재밌게 봤다 네번은 봤는데 여주인공만 아니면 완벽했을것
집시만 강철로만들고 나머지 로봇들은 플라스틱으로 만든듯
나만 재밌었냐? ㅋㅋ 4d로 재밌게 봤었는데 티비로 다시봐도 재밌던데. 아무생각안하고 편하게 볼수있어서 좋은듯.
저도본사람인데재미가있어서재미있게봤어요
레알리리는 영화. 몇번을 본지 모르겠다. 메카물 좋아한다면 꼭 봐야한다. 에스카플로네 처음봤을때의 전율을 이거보고 또 느꼈다.
여주만 바뀌면 9점인데... 론 펄만이 살아서 기뻤고 헬보이3는 언제 나옴?
전문가 평점도 왔다리 갔다리네. 7점이나 줄 영화는 아닌 듯 싶다. 전문가 평점에 낚였다. 5점 후반대가 적절한 듯
http://cafe.naver.com/grayd0tbe/1208good
뭔가 별로..,,.,
애들용 영화... 보면서 손과발이 다 오그라 들었음...
스토리가 좀 걸리지만 그럭저럭 볼만했던 영화
이건 정말 왠만한 로봇영화보다 전율도 좋고cg도 좋아서 보는내내 즐겁고 감탄했다!
최고의영화였습니다ㅋ
우리나라가 퍼시픽림에 나온 로봇 발가락이라도 만들 수 있는 날이 오면 1점주마.
시간떼우는용 전개 에바터지긴하지만 볼만햇음딱 5~6점대
이게 7.6점이란게 믿기지않는다... B급 액션영화와 견줄만큼 스토리도 별로고 그렇다고 배우연기도 좋은것도아니고... 그냥 로봇타서 때려뿌시고 끝.. 뭐 암것도 없다... 딱 로봇좋아하는 초등학생이나 중학생들이 좋아할만한 영화....
여주 땜에 마이너스 천만에서 시작했던 영화. 망했다고 하나 여주 감안하면 대다난거지
마코인지 마요네즈콘인지 뭐시기가 자꾸 사고치고 어리버리까서 보는 내내 짜증났던 영화 여자는 로봇물에서 나대지말고 방구석에서 백설공주나 봐라
트랜스 포머 보다 한수위의 로봇
솔직히 칼로 반토막 내고 펀치로 쓰러뜨리는 괴물 정도면 굳이 로봇을 만들어서 싸우지 않아도 처리가 가능할 거 같지만 로봇과 괴물의 전투신은 그런 의심을 날려버릴 만큼 시원하네요.
실사 로봇 전투 영화의 최고봉
그래... 그냥 치고박고 싸우는거지 이런 영화는
살다 보니 거대 메카닉물 실사영화를 다 보게 되는군. 위화감 없는 영상! 화려하다. 재미있다. 무엇이 더 필요한가? 액션 영화에서 철학적 주제를 원하는 정신병자는 싫어할지도 모르겠다.
연기도 못하고... 내용도 지들만 심각함 ... 로봇도 1도 안멋있음... 뻔한 대사 계속하고 주인공들 1도 안멋있음 ㅠ 미션마냥 끝까지 봤다 노잼
아 넘잼다 거대 싸이즈에 색다른 느낌
상상력,스케일 오지고 스토리도 좋고 음악도 좋고! 피규어 갖고싶다!!
다사봐두 로봇 실사화 표현력이 대단합니다~ 아주 칭찬해~
지금껏 그 어떤 감독도 이렇게 웅장하고 화려한 로봇액션을 만든적이 없었음. 스토리가 허술한점, 연기력이 부족한점 전부 사실이지만, 이 작품은 80m짜리 로봇이 도시 한복판에서 시원시원하게 싸우는 모습을 보여주려고 만들었고 그 목적에 정말 충실했음.
아이언맨, 어벤져스을 뛰어넘는 영화!
괴수와 로봇 이 두 조합은 남자의 심장을 뛰게함
남자의 영화9점 미만 점수 준 사람은 남자가 아닌 걸로 간주.
로봇...아직도 두근거림!
만점!!테마로깔리는음악이너무조
처음부터 칼들고 싸웠으면 발랐을듯 ㅋㅋ
영화관에서 안본게 후회 막심 ㅎ
스토리나 여주 케스팅등 아쉬운 곳이 있음에도 불구하고 어릴적 후뢰시맨의 추억을 스크린에 성공적으로 이식한것에 대한 큰 점수를 준다.
완전 꿀잼!!! 트랜스포머보다 훨 잼남!!! 강추!
이거 10점... 캬.... 남자의 로망을 그대로 표현해준 갓작품
개인적으로는 7점 정도지만 평점조절용으로 10점 줌
트랜스포머보다 로봇이 반짝반짝 거린다.음 나쁘지않았음
기억에 집착하지마 현재가 중요해
여배우 누가 캐스팅 했냐. 연기 드럽게 못해. 소심하게 나오고 전형적인 일본 심약한 여자 컨셉이라 토쏠림. 행동 하나하나, 대사마다 거슬리고 뵈기 싫음. ㅅㅂ 아무리 트라우마가 있어도 캐릭터 컨셉 너무 구리잖아. 여캐가 쌍팔년도 일본영화속 여캐임.짜증
영화는좋은데 여주 캐스팅도그렇고 컨셉도그렇고 진짜 마코죽여버리고싶다;저런년이 진짜 사회악이되는거임 주변사람, 상황 다 팽개치고 지 할것만하고싶어하고 안되는데도 고집부리는 년;;암걸리네
됐고 퍼시픽 림2편 제대로 좀 만들어 주라 기대하고 있다
로봇 나오는 영화중에 최고다. 인간이 탑승해서 조종하는 로봇의 압도적인 스케일.
CG도 좋고 웅장한 스케일이 마음에 들었음.ㅋ
국뽕들에 의해 평점이 토막 난 영화, 우리나라보다 못 사는 나라들 예거는 나오는데 한국예거는 왜 안나오냐고!!! 빼애애애액!~
병맛도 아닌 참 애매하고 지겨운 영화.
다 욕하는 분위기인데 그래도 쓰레기같은 한국 조폭영화보다 100배는 낫다고 본다. 솔직히 봉형 찬욱이형 이런 형님들 빼곤 이런 영화 꿈에도 못만들어볼듯
그냥 한마디하자면 한국에서 이정도 수준 나오려면 최소 10년 걸릴 영화ㅋ 쓰레기 한국 영화들 과는 비교 자체가 수치
2편빨리보고싶네요.
2013년에 나왔는데 왜 지금까지 이렇게 cg가 훌륭한 작품이 안나오냐
트랜스포머보다 훨씬 더 재밌게 봤는디. 스토리는뻔하지만 스케일과 연출, 영상미가 쩔었음. 델 토로가 역시 비주얼 하나는 기가 막히게 잘 뽑아
정말 기술력이 아깝다...
노잼..ㅜㅜ최악의영화
다좋은데 립싱크연기 여배우만 없었으면 좋겠군.
진짜째밌는데요 ...여배우는진짜옆집에사는못생긴일진녀같았씀...껌씹으면어울릴거같은...
ㄹㅇ 일본여자 마코모리 때문에 핵빡치면서 봤다. 니혼진 이라서가 아니라 영화볼때마다 이런 캐릭터 존나 싫다 진심.
중국 여배우 때문에 솔직히 보기 거북했다. 그냥 처음부터 끝까지 로봇만 나와서 액션을 펼쳤으면 더 좋았을 듯.
여자 연기왜저래?? 중국 자본이 들어가면 허접해 지는듯..특히 저 여자 너무 연기 못하더라 여자만 빼고 나머지는 연기 괜찮던데...
이거 왜 이렇게 평점이 낮지? 진짜 로봇물 대작
도시에서 칼로 베버리면 괴수안에 액들이 나와서 방사능 오염시켜서 안뽑는거다...무식아
전체적인 만듦새는 부족하나 로봇의 무게감 표현, 웅장한 OST는 감동이었다.
트랜스포머보다 백배 낫다. 거대한 로봇과 거대 괴수의 싸움. 묵직하고 무게감있는 액션씬 좋다. 처절한 전투씬도 좋다. 로봇과 괴수가 나오는 영화에 스토리 따지고 점수 깎는 사람들은 대체 뭐지? 이 장르에서 스토리는 뻔한거 아닌가? 아무튼 10점 만점~
그냥저냥 볼 수 있는 장르 영화입니다. 허크 캐릭터가 인상깊었고, 그외 캐릭터들은 클리셰를 따라가네요. 일본인 캐릭터가 동양인 전형 캐릭터라 별로였습니다.
클리셰 짜집기 영화의 표본
요즘 영화가 다 재미가읍냐
저 기술력 뛰어난 cg가지고 영화를 만들었는데. 구성이랑 캐릭터, 스토리 죄다 망했구나.
점수 좀 낮은거같아서 10점줌영화브금이 개쩐다
2 나온다길래 생각나서 와봤다 다들 왜이렇게 평점이 후한지 난 모르겠다 스토리면이나 CG면에선 좋았지만 사실 일뽕 존ㅣ나 가득한 더 울버린하고 차이점을 모르겠다 일뽕만 좀 덜했으면 평점 8~9는 나올 영화였을듯
2가 기대된다OOO3월 ㅋㅋ 참도로 일본여주인공 연기가 발이라서 7이다 차라리 아역이 낳다 ㅋㅋ
액션좋고 연출좋고 다 좋은데 마코 배우는 정말 별로다. 감독도 의식한건지 대사도 얼마 없고, 시선처리가 어색한게 눈에 바로 띄며, 마치 혼자 따로있는 이질감에 생뚱맞게 튀어나오는 일본어들..정말 그것만 아니었더라면!
그냥 화려한 cg에 보는 영화여주인공, 박사인지 먼지 나대는 놈, 먼가 쓸대없이 진지함 등이 영화다망침
여주인공이말아먹은영화
솔직히 볼만했음. 액션신도 무게감있고 쉬원시원하고. 곳곳에 에반게리온이 연상되는 설정이나, 장면들이 많음.
로봇 류의 영화는 약간 조잡하기 마련인데, 획기적인 뇌파 조종시스템과 로봇의 움직임이 사람의 움직임과 같이 자연스럽다는 점에서 많은 연구를 한 것 같다. 스토리가 약간의 빈약성이 있는 대신에 액션 씬에 대해 연구를 해서 보충한 것 같아 좋았다.
거대 로봇 전투신만 기억나는 블록버스터
집중해서 제대로 봤는데도 솔직히 노잼이다.
거대괴물 나오는 영화는 무조건 B급영화라는 편견을 깨줬다. 마지막에 새끼카이주한테 먹힌줄 알았는데 살아서 더 좋은 결말
스케일이 큰 헐리웃 스타일의 후레쉬맨
초거대로봇vs초거대괴수 전율 그 자체
완전재미있어서 다음편이기대되네요
진짜 존잼이였음ㅋㅋㅋㅋ로봇이 머리 칠때마다 쾌감 개쩔어ㅋㅌㅋ
전율, 박진감 그리고 환호.
OST,CG,예거,카이주,전투씬 모든게 다 지리고 오진다
와 난 너무 재밌었음 이제본게 아쉽다
관람객들이 뭘 원하는지 안다ㅋㅋㅋ
배우 연기, 스토리 전개는 엉망이지만 왠지 모르게 몰입되고 재미있게 봤다. 개인적으로 트랜스포머보다 잼있게 본 영화.
크기의 시각적 쾌감. 바다를 무대로 싸울때 만큼은 정말 시원하고 유쾌하다
스토리가 단순하긴 하지만 메카닉 액션의 진수를 멋진음악과 함께 보여준다
빨리2편보고싶다 전투씬은 말할것도없고 스토리도 참신하고 괜찮은데 한국 국뽕 눈썩어들어가는 감성팔이영화만 보고 질질짜는놈들만 1점테러하는듯 ㅋㅋㅋ애꾸눈수준;;
영화적 측면에서는 아쉬운 점이 많이 있지만, 이런 영화는 블록버스터란 장르에만 집중해서 특화되어 있는 작품이기 때문에, 스토리 안따지고 그냥 아무생각 없이 눈요기로 즐기기에 정말 안성맞춤. 전개도 안지루하고 액션도 시원시원해서 좋다.
개인적으로 트랜스포머보다 재밌었음. 역대급 사이즈의 로봇과 괴수의 전투씬을 최신 그래픽으로 볼 수 있는 것만으로도 짜릿했고 스토리도 평타는 침. SF 메카닉 액션영화를 턱 괴고 스토리감상하려고 보는 이상한 스타일만 아니면 별 거슬리는 포인트 없을듯
배우들 연기력 발성 전개방식 해결방식 등 허점투성이지만 메카물이란 이유 하나만으로도 8점 받기엔 충분하다. 난 어릴적부터 다간 선가드 골드런 다그온 k캅스 그랑죠 라무 등.. 수많은 메카닉을 보며 자란 메카덕 세대다!
영화를 보고 난 후 나에게 남는건 대사/내몸에 손대지마 밖에 없음 재밌는 소재로 이렇게 촌스럽고 유치하기 만들 수 있다는것도 능력이고 한몫한건 여주인공의 미스캐스팅때문.
흔한 헐리우드 블록버스터는 아님. 일본 괴수물이나 거대로봇 좋아하는 분에게는 종합선물세트같은 영화.
시작부터 칼을 뽑지 않는 이유는 카이주의 출혈을 줄여 카이주블루라는 현상을 최소화 하기 위해서인데 ㅋㅋ
이거 재밌다는 애들이랑 말안섞음 ㅅㄱ
이 영화의 평점이 이렇게나 높다고? 그럼 내가 본 영화는 뭐였지?
무척 재미있습니다~^^
그나마 예거와 카이주의 전투 장면이 인상 깊었다.그마저도 투박하고 유치했지만.
이런 괴수영화 최고다!
전형적인 흔하디 흔한 아이 영화. 돈만 쳐 들였을 뿐 아무것도 달라지지 않은 뻔한 이야기.
스토리 형편없는건 사실인데, 그걸죄다 커버해버리는 영상미와 스케일은 내가슴을 뛰게한다 콩닥콩닥..
감독이 조금만 친절했어도 8점대 후반이었을 영화. 처음부터 칼을 뽑지 않은 이유가 있는데 영화에서 설명이 부족했음. 그리고 솔직히 캐스팅이 너무 별로였다. 캐스팅만 평타치고 감독이 조금만 보충설명 해줬으면 트랜스포머 찌바르는 영화가 됐을텐데 아쉽.
최고의 영화 !! 소장하고싶다
에반게리온 실사 보는 줄. 2013년도 영화인데 기술적인 부분은 대단하더라. 앞으로 얼마나 더 발전될까 기대됨.
이런 영화 한번쯤 볼만하니까 8점~ 시각적 만족도는 높고 나머지는 평범
자기가 평가하는건데 평가 낮게줫다고 뭐라하는건 또 뭐임 자기랑 관점이 다르다고 다 알바임? 내가 보기엔 너그들이 알바같은데 개인적으로 좀 지루했고 이런류를 좋아하는사람들은 좋아하것지
그럭저럭 볼만한 영화이고 스릴넘치는 영화지만 일본 여자의 연기가 미흡하다.
거대한 기계팔이 괴수를 강타할 때 느껴지는 중후한 무게감이란.
봐도봐도 안질리는 영화.
나는 트랜스포머나 이 영화나 괜찮게 봤는데 ㅠㅠ 아 물론 트랜스포머1 말고는... 어쨌든 볼만했음. 여주 저 정도면 괜찮지 않나? 일본은 혐오할 이유가 많기야 하겠지만 좀... 10점.
로봇영화보단 괴수영화에 가까움
퍼시픽림만의 어둡고 육중한 무게감이 있었는데 뭔가 흥행에 그닥 못미쳤다고 생각했는지 트랜스포머처럼 날렵하게 변하려는거 같아서 실망...
한번봐서 모른다 두번 세번봐 꿀잼이다.음악도 짜릿하다
재미는 있었지만 여주가 좀 별로여서 집중이 좀 깨졌다.. 동양인 여배우 쓴건 좋았지만 쓸 사람이 그렇게 없었나 ㅠ
길예르모 델토르 감독작품은 다 좋타이작품도 정말 극장에가서 못볼걸 너무 많이 후회했슴!쵝오
앞으로 저그 무시 하지 마라
트랜스포머에서는 볼 수 없는 무게감. 이게 로봇이지...괴수도 정말 개성있고 음악도 웅장하고 좋다.아쉬운 점은 오직 집시데인저(미국)만 부각된것 그리고 여주가 진짜 최악이었던점.. 만 빼면 9~10점 주고 싶은영화
델토로가 괴물 나온다고 낚인 듯.
다 그만두고 디자인을 못참아주겠음
영화관에서 처음 볼때 생각보다 로봇 스케일이 커서 놀랬다
안노에게 상처받은 내 맘을 위로해준 유일한 작품. 신작 개봉 전에 재개봉 합시다!!! 플리즈.... 일해라 안노!
이 영화는 미쳤다 할 말이 없다
존좋 존잼 이런 영화 너무 좋아!!!
상상이 될까 싶은 압도적인 크기와 그에 비례된 알 수 없는 미지의 존재를 기가 막히게 보여졌다. 아이맥스로 꼭 다시 보고 싶다.
왜 이렇게 평점이 낮을까요.. 전 진짜 재밌어서 박수 쳤는데..
거의 다 cg일텐데 어색함없이 잘 구현함 재밌음
거대 괴물들의 충돌이 빚어내는 쾌감만
육중한 액션이 최고!!
영화는 재밌는데 여주가 너무 못생겼다...
뭐지 이 일빠 감독은 트랜스포머도 그렇고 헐리우드는 왜케 일빠 감독이 많냐;
아무리 보고 또 봐도 집시 데인저, 중국 삼형제, 러시아 남매, 막판 유레카 조종사들이 너무나 처참하게 죽는다.... 플라즈마 빔 쏘는 거신병이 초장에 주먹으로 후드려 잡는건 좀 ...흔한 야포를 개조해서 기관총이라도 갈기지..쨋든훌륭하고 훌륭하다
그냥 한마디로 유치뽕짝
열광, 열광, 또 열광!
초6때 봤는데....하.... 잊혀지지가 않음.
재밌었음 .. 옛날부터 채워지지않았던 욕망이 채워진 느낌 거대 로봇 ㅋㅋㅋ
여주 ㅠㅠ 2점감점 씨ㅏ
킬링타임용으로 딱인듯. 전투씬 스케일이 기존 액션영화들과 달라서 전반적으로 만족스럽다. 생각없이 즐기며 보기 딱 좋은영화
파워레인저급 소재로 이정도 퀄리티면 장려상 정도는 줘야한다
심형래 2탄이영화보고 모니터를 부시고싶었다
유치함의 최고봉. 스토리는 그냥 쓰레기. 로봇 싸우는 것도 코메디인데 볼만은 함. 칼이랑 플마즈마 캐논을 왜 첨부터 안 쓰냐? 주먹질만 하다가 쉽게 OO.
취향 저격 메카물 ㅋ. 공학도의 관점에서 좀 아니다 싶은 부분이 있긴한데 생각없이 봤다가 잼있어서 놀랐음 ㅋ
믿도 끝도 없지만 끝까지 보긴 본다
괴수하고의 생각공유가 무슨커다란 의미일거같았는디 걍흐지부지된감이...
여배우 고구마 10개 ㅠ
스토리 따지지 말라는데, 이야기 그 자체인 영화에서 스토리 따지지 말라는게 더 웃기다.ㅋㅋㅋㅋ 다 좋은데 스토리 빈약도 맞는 말이고, 배우 연기도 자연스럽다가도 가끔씩 뭔가 어색함이 느껴짐.
기대 이하의 영화 입니다..
방금 2편보고 왔는데 2편보다 낫다
Pacific Rim. 그것은 1편에서의 태평양 테두리를 막아내는 장벽이 아니라 카이주의 공격 대상, 환태평양 조산대였다... 기술, 과학, 윤리, 전우애 모든 것을 담아 더욱 발전할 로봇 SF의 마지막 희망!
찌밤 여주연기 몰입안됨 그리고 남주 온갖 폼은 다 잡더니 결국 총대매고 목숨걸고 싸우는 건 첨엔 싸가지 없게 나온 척 아닌가 킬링탐용으로 괜찮긴 한데 그거 감안하고도 거슬리는 부분이 적잖은 영화다
에반게리온의 설정을 마니 따온게 흠이나 거대로봇액션구현에 의미가 있는 작품.
마코 처음에 발암ㅠㅜ 그래도 재밌었다
솔직히 2편보다 1편이 더 났다
큰 괴물 나온다. 큰 로봇 나온다. 싸운다! 재밌다!!
투보고 다시한번더 보니 원은 엄청난 대작이다
길예르모.. 당신은 왜 2탄 감독한테 이렇게 완벽한 연출력과 음향 배우연기들을 전수 해주지 않았소..(일본배우는 옥의티) 극장에서 2번 dvd로 10번을 봐도 봐도 전율만흐를뿐 2탄 조조로 보고왔는데 평점1점짜리 쓰레기였음 1편은 지금또 봐도 명작이오
장르에서 오는 뻔함은 어쩔수 없지만, 전투씬 박진감 넘침. 전투씬..너무 정신없지 않고, 몰입이 깨지지 않을만큼 화려함. 동양인은 무조건 머리 염색시키는 스테레오 타이핑은 정말 구림. 서양인들 인종차별하는 꼴 보면, 괴수 쳐때리듯 치고싶음.
여주 연기가 아쉬운ㅠ 트랜스포머 보다 좋았던건 주먹!!! 육중하다♥
후레쉬맨 극장판 잘봤고 입 안다물어 지는 일본 여자때문에 집중이 안됨.. 머리부터 푸들 귀 염색한줄 ㅋㅋ
로봇이랑 괴수 싸울때 빼고 개노답임. 주인공 여주 사령관 교장 기타 다른인물들 모두 연기력은 접어두고서라도 대사나 상황에 따른 동작 상황표현같은게 애들 영화도 이렇게 유치하게는 안만들거임,,유치하고 오글거리고 어이없는 컨셉이라면 성공했음
묵직한 액션이면 내용같은건 필요없다
애들 만화영화군요 성인이 보기엔 좀 재미가 없을듯 애들은 로봇의 파워에 몰입하고 보지않을까 하네요
2부를 보고 오랜만에 1부를 다시 봤다. 1부는 명작이었구나...
2편보고 1편의 소중함을 일깨웠습니다. 1편은 진짜 5번은 본거 같은데 안질리고 좋아요.
재미있는 여화임.. 정말 재밌음
관람객수가 보여줍니다. 망작입니다. 로봇덕후들의 평점에 속지마세요. 3류영화입니다.
난 이거 보면서 개연성은 엿바꿔 먹었나 싶던데. 뭔가 그냥 극적인 요소 덕지덕지 붙인 듯 했음.
영화관에서 2번봤다. 두번째는 3D로~! 집시데인저가 카이주 면상을 가격할 때 나도 움찔움찔했다... 2편보고 나서 안구 정화하려고 다시 찾아서 봄...
어눌한 일본어만 아니였어도 10점
평점 올려주고싶어서 10점 줍니다
1편은 다시 봐도 명작 이다
어제 2편 보니 1편의 대단함을 한번 더 느꼈다 ㅠㅠ
1편의 그 웅장한 무게감을 잊을 수가 없다
에반게리온 + 진격의 거인 + 메카물
극장에서 두 번 본 몇 안되는 영화... 가끔 티비에서 나오면 본건데도 또 보고 있는 날 보며 새삼 재미는 있구나 생각한다. 상업 오락영화에서 작품성 따지는건 좀 바보같고.. 순수 오락영화로 봤을 땐 아주 매력적인 영화..
2편을 보고 다시보니 여주캐스팅 미스빼고 모든게 좋았네
중국자본으로 2편은 정말 쓰레기다
이 재밌는 걸 이제 봤네 하
크어어엉어어우 파오후 쿰척쿰척
꼬마여자애 나오는 장면은 진짜 억지감동 오글거려서 죽을뻔.. 너무 유치하게 관객의 마음을 움직이려 노력했다
고질라보다100는 재미있음
대박이다. 간만에 제대로된 영화를 보았다. 안본사람 믿고 봐라
진짜 재미있음.꿀잼.퍼시픽림 업라이징도 기돼됨
보는맛이있는영화에요
\ 공룡이 나옵니다. 로봇이 나옵니다. 둘이 싸웁니다.
킬링 타임용 영화, 예전에 본지 모르고 봤는데 기억이 안났던 이유가 단순한 영화라 그런듯
남자의 로망을 모두 채워준 영화
2편 때문에 1편 알았는데...1편 정말 명작임. 3편은 길예르모 감독과 찰리허냄이 다시 뭉치면 좋겠다!!
대차게 때려 부숨 여주인공 빼곤 그럭저럭
2부터 보고 왔는데 역시나 여기도 홍콩자본 + 일본 자본인듯.. 그래도 2보단 재밌게 봤음.
만화책과 애니메이션속에만 가능했던 로봇들이 하나둘 영화속에서도 볼수있다는 사실에 즐겁다.
거대로봇과 음악. 비장미. 근데 애니가 아니라 영화임! 무비!
외계생명체가 괴수를 이용해서 지구의 해충(인간)을 박멸한다는 설정이 독특했다
여주인공별론데 다른볼거리가많아사 재밌게봄
아.. 여배우 진짜 별로임
첨 볼땐 몰랐다.. 허나 중국판 보고나서 이영화가 명작이란걸 이제 알았다.ㅋㅋ 평점더 올리는 의미로 10점 준다.ㅋㅋ
1편은 진짜 재밌어쑴...
2이후 재평가 되는 영화
이거는 좋았음 2편보다
유조선 들고 카이주 팰때 쾌감 ㄹㅇ ㅆㅅㅌㅊ
적당한 화면의 기교와 스토리의 단순함으로 영화 몰입에 힘을 실어줬다! 히어로 영화 스토리상 어김없이 등장하는 결말 부분의 클리셰가 어디서 많이 봤다라는 느낌을 주지만 그것은 멜로영화가 사랑이라는 주제를 다루는 것과 동일하다!
2탄을 하도 머라그러길래 1탄을 2탄 보고난뒤에 봤더니 확실히 1탄이 잘만들었네
이상한 일본련 나와서 평점 깎는다 차라리 그 일본련 아역으로 나온 조그만 여자애가 훨씬 연기 잘함 이쁘지도 않고 연기도 못하고 정도 안가고 거기다 일본어까지 써 으휴 좋은 영화에 유일한 오점이다 일본여배우
퍼시픽림2 의 썩은 그래픽 도배질을보고 나서야 1편이 넘사벽의 초초초 명작임을 깨닫게 됬다
거대조형물의 움직임에서 느껴지는 경이로움. 스토리는 단순을 넘어 엉성한 면이 있었고, 열연하는 이드리스 엘바가 애처로워 보일 정도로 젊은 배우들의 연기(특히 마코)는 끔찍한 수준이었지만, 엄청난 스케일에 압도되는 느낌이 좋았다. 감독도 그것만 신경쓴듯
ost가 수작이라서 9점드립니다
진짜 너무 재미없다 잠이 너무 쏟아지더라
예전에보고 2편본뒤 다시봤는데 엄청 잘만들었네 , 2편 별점 7.5 / 1편 별점 9점 줄래용.
솔직히 영화 전체의 분위기는 별로였지만, 전투신이 상당히 괜찮았다.
진짜 재밌음 트랜스포머 보다도 재밌다 명작을 이제 봤네 2도 봐야지
사람들의 얘기가 흥미로운건 조종해야만 움직이는 로봇덕분.. 로봇보다 괴물이 더 매력적인건 감독덕분..
일본계 자본때문이겠지. 진짜 누가봐도 못생긴 일본 여자를 여주로 앉히다니... 휴.... 그거만아니었어도 몇배는 더떳겠다.
그래도 2편보다는 나았지
트랜스포머 다음으로 로봇 너무 멋있네. 해임달 형님 토르에이어서 여기서도 겁나 멋있네
묵직한 느낌이 너무 좋았다. 트랜스포머와는 다른 느낌의 재미!! 뭐 여주인공의 연기랄지...맘에 든건 아니였지만 1점 테러때문에 10점준다
엄청난 스케일의 영화다. 영상미를 보고 싶은 사람에게는 추천하지만 살작 오글거린다
퍼시픽림2 보고 나서 평점 다시 준다. 역시, 감독이 중요하다.
주연배우 이름이 훈남이야 ㅋㅋㅋ 찰리훈남
뻔하고 조잡한 스토리 액션만 볼거면 뭐하러 영화를봐
로봇영화에서 이런 절박감이느껴지다니ㅠㅠ 절대아동용이 아님 애들절대보여주지마
완전스릴있는영화였어요!!
유튜버가 괴수영화 소개해주는거에 퍼시픽림이 있어서 난 오늘 처음봤는데 시간가는줄 모르고 계속 봤어요! 나중에 치킨 시켜놓고 퍼시픽림 업라이징도 봐야지!
겁나 재밌게 봤는데.생각보다 평점이. 낮네요
ㅋ 아무리 영화라지만 ㅋㅋㅋ 물리법칙을 무시하네
내 인생 최고의 영화였다
진짜 봐도봐도 너무재밌다
퍼시픽림2 나와서 예전에 봤던걸 다시 봤는데 그래도 재미있네요 ㅎ
여주 연기 개못한다 진짜
후레쉬맨이 희한한 포즈를 취하며 나와주길 바랬지만 결국 나오지 않았습니다.
델 토로 감독 특유의 마법적 현실감이 빛나는 거대 로봇 영화. 일본식 괴수 vs 로봇 특촬물을 예술적으로 그려냈다. 괴수와 로봇의 디자인도 뛰어나지만, 거대 로봇의 움직임에서 느껴지는 무게감과 현실감은 그야말로 일품이다. 다만, 스토리는 다소 약하다.
서양인 남자 동양인 여자 아주 전형적이다 못해 사골국 냄새가 나는 이런 캐릭터와 스토리 전개 지겹지도 않나? CG때문에 점수 주지만 그외는 거슬려서 못보겠다.
트랜스포머랑 다이다이 뜰듯
육박감! 로켓펀치!파이어!
신선하고 재밌었다. 킬링타임으로 좋은 영화
여배우의 발련기가 보는 내내 구린내 처럼 풍기는 영화더군다나 20대초반의 설정은 어디가고 아줌마 하나가 일본영화처럼 쓸데없이 처웃다가 징징짜는 통에 몰입감이 떨어지는 그런 영화
게이트는 카이주랑 같이 있어야 통과 되는거 아니었어? 어떻게 나올때는 그냥 나와?
이게왜...ㅡㅡ 평점보고 괜히 봤어.. 젠장
초 거대 로봇 등장, 사이즈에 전율하라!
거대로봇이 움직이는 것을 볼 때마다 소름이 돋고 멋있었고 스토리가 뛰어나지는 않나 로봇이 커버해 주니 괜찮았습니다. 다만 여주가 문제 입니다 오글거리고 발연기 해서 아쉬웠네요 ㅠㅠ 그리고 보라색 염색은 서양인들이 만든 동양인 스테레오 타입 ;;;
진짜 걸작 로봇영화입니다. 트랜스포머도 재밌었지만 사람이 타고 다니는 로봇을 이정도 퀄리티로 만들다니 갓헐리우드..ㄷㄷㄷ
압도적인 로봇의 스케일이 만족스럽다.
와 나의 인생영화를 드디어 찾았다
평점 7점 대 실화인가.. 난 8.1 준다
거대 괴수하고 거대 로봇만 나와도 좋아죽겠는데 두개가 떼거지로 나옴
Imax 아이맥스 끝장판 퍼시픽림1과 트랜스포머1
1편에서 메인 ost만큼은 확실했음.
영화가지고 지나치게 논리따지는 멍충이는 다큐나 봐라. 연출 특수효과 속도감있는 전개. 다른영화들은 전투씬이나 괴물나올때까지 중반부까지 태평한 일상생활이나 보여주며 지루하게 만드는데 이 감독은 그런게 없음. 만드는 영화마다 초반부터 집중하게 만듬.
완전 재밌어요 완전 강추합니다 카이주랑 예거 액션 쩝니다
주먹다짐만 하다가 도시가 다 박살나고 몸통 어디 하나 날라간 후에야 무기를 쓰는 파일럿들이나 다급한 상황에도 할 말은 다 하고 보는 한국영화형 캐릭터들이 지구를 지키고 있는걸 보고 있자니 내 속이 뒤집어진다
왜 이제야 봤을까요.완전 잼있네요. 꿈에서나 그릴법한 거대로봇 조정이라니ㅎ멋집니다. 여주 빼곤 킬링탐 영화로 굿입니다.
아시다 마나짱 연기 너무 잘함.
이걸 왜 이제 봤지 개꿀잼이었네ㅠㅜ
전형적인 액션 SF 영화 . 다만 아쉬운것은 액션이 조금 빈약하다는 점이 약점이다 . 스토리는 기대이상이고 전반적으로 생각보다 괜찮았다 . 뭐가 더 있었으면 하는 아쉬움이 남을뿐이다.
여배우의 연기만 빼놓고 본다면 상당히 잘 만든 영화 !
딱 3점짜리 영화 그래서 1점
마코역의 키쿠치린코 처음우산쓰고 등장하는데 걸음걸이에서부터 발연기향이솔솔.일본어 첫대사치는데 아..망했다싶더라.온몸에 힘빡주고 나지금연기하고있어요 시전.집중좀할라치면 깨알같이등장해서 몰입방해.화려한그래픽과 로봇전투씬들 이렇게공들여놓고 너무너무아깝다진짜
그럭저럭 눈요기로 볼만했던 영화. 뛰어나지도, 부족하지도 않은 그저 그런 영화.
원래 트랜스포머류의 영화 싫어하는데 이 영화는 상당히 퀄리티 있고 몰입도도 높았다.
트랜스포머와는 비교도 안되는 덕력이 보여서 좋았다.
무슨 여배우가 아역보다 연기를 못하냐
진짜 유치하고 재미없더만
1은 육중하고 투박한 맛에 보는거지... 2는 좀 아니었다.
솔직히 퍼시픽 림은 명작임 예거와 카이주의 싸움이 나죽고 너죽자같은 싸움이다2편은 쫌.. 솔직히 2편이 1편보다 평점이 높은건 기분이 나쁘다
ost 때문에 10점을 주고 싶으나 너무 심하게 지루하고 노잼이라
파워레인저 림포스~!
우뢰매도 나왔으면 화룡정점
일본인 캐릭터가 끼워파는 중국인 캐릭터보다 더 어색한 느낌을 주지만 그래도 남자의 로망을 자극하는 영화였다
플라즈마 캐논 어느정도 원거리 공격 되는거갔던대 왠만하면 먼저 선빵 때리자...
극장에서 형이랑 본 영화 웅장한 느낌이 좋다
개유치 보다 웃음이 나옴
무엇보다 예거의 묵직함이 정말 맘에 든다
로봇은 정말 좋았다. 하지만..
니들은 저정도로 연기하나 니들은 저정도 영화만드나 못하면 씨부리지말자ㅋㅋㅋ
제트맨이 그리운영화ㅋㅋ
영화 천편정도 본거 같은데 이젠 더이상 이런 장르 못보것다.. 이영화는 브금 하나 남는다. 히어로물은 청소년까지만 보자. 못보것다 정말
이제보니 이게 명작이네..
중국돈 들어간거중에 진짜 재미있는걸못봤다 하 ..
에반게리온을 보고 영감이 팍! 왔는데 그대로 따라할 순 없고.... 이 딜레마 속에서 기예르모 델토르가 적당히 탄생시킨 바로 그 영화! 퍼시픽림! 헐리웃판 적당히 에반게리온!
이게 6년전에 만들었다는게 충격.. 그래픽 장난 아니다..
진짜 리얼하게 잘 만들었다. 트랜스포머 보다 낫다. 근데 속편은 어째 그모양인지...
너무 멋지네요^^또봐도 좋아요
묵...직 하다...
티비로 보는데 넉놓고 봄 ㅋㅋ
정말재미있다 강력추천합니다
CG에 한번놀라고 액션에서 온몸에 전율이 쏟았다
영화관에서 봐야했는데...
지금봐도 잼있네업 라이징은 망했지만
중국자본들어갔는데 그나마 괜찮았던 영화 감독이 쌉캐리
필요에 따라 바뀌는 세계관과 오글거리는 연기
이런영화 만들어 거에 감사 하다
Awesome Dumb Robot Movie - Honest Trailers
어마무시한 스케일에 압도되어 전투씬에서 숨쉬는지도 모르면서 봤다. 이런 스케일의 전투씬은 다시는 보기 힘들 것
아니뭐 ㅅㅂ 로봇과 괴물 이종격투기야?왜계속 육탄전이야?첨부터 무기 쓰면되지 ㅎ
영화관에서 안봐서 다행
길예르모 감독은 덕후의 마음을 안다
정말 로봇은 볼 때 당시 충격 그 자체였는데 스토리가 형편없었다.
루즈한감이 있지만 어마어마한 스케일과 액션 CG는 티켓값이 아깝지 않을 정도.
거대로봇 + 우주괴수 = 기예르모 델 토로
거대괴수와 초대형로봇의 대결을 주제로하는 유일한 영화. 가장 좋아하는 영화중 한편입니다 ^^
여자주인공때문에 몰입도가 너무 떨어짐 연기 진짜 드릅게 못하네....
내가 업라이징보고 글다는데... 이영화후 5년동안 나온영화가 다 별로넹...
애초에 카이쥬를 장벽으로 막겠다는 발상자체가 이해가 안감...이나라 정부처럼 국민을 개돼지로 보는듯...
무슨 말이 필요한가..
헐리우드에서 동양인 이미지는 단발에 브릿지는 언제까지 이어질까 심지어 여배우 못생김
CG로는 손에 꼽을만한 명작
시원시원하네. 묵직허다
영화 보고 꽤 엄청난 시간이 지났지만 지금도 내가 본 영화중엔 이게 최고라고 생각한다.
아주 재미있다 짝짝짝!
출동! 무적 예거 레인져! 악당을 물리쳐랏! 딱 그냥 헐리우드에서 만든 발전된 현대적 '아동용 후레쉬맨, 바이오맨'.
감히 트랜스포머에 비빈다고?
인간의 상상력은 어디까지인가?
겁나 웅장하다. 여기서 현실고증하는 놈들은 초딩인가..
만화적 장면의 실사화... 멋지다란 말뿐....
트랜스포머와는 비교도 못 할 정도로 못 만들어서 10점
멋진 로봇타고와서 육탄전만 함 한심그자체
아니 괴물한테 미사일 세네방 박아서 잡는거를 왜 굳이 신경연결을 하는 로봇을 만들어서 싸워;; 미사일 발사시키거나 제트기로 잡아 그냥;;
노잼이란 말 많이 듣고 봐서 그런가 볼만 했다. 여주인공 그 배우가 최선이었나... 연기 개 못 함
최고지 이런영화 호불호가 있겠지만 액션씬 만점
개잼남ㅎㅎㅎㅎ로봇덕후들이 좋아할만한 영화~!!
개봉당시 극장가서 3번 봄.. 일반적으로 보면 스토리도 그저 그렇고 배우도 좋은편은 아닌 영화지만 일단 취향만 맞으면 정말 이만한 영화가 없다. 최고임 진짜.. 트랜스포머로는 부족했던 거대로봇에 대한 로망을 만족시켜줌. 로봇들이 민첩하게 슉슉 움직이면서 미사일 날리고 그런게아니라 묵직한 거대로봇이 쿰척거리면서 움직이고 주먹으로 괴수 뚜쉬뚜쉬하는걸 스크린으로 보는게 정말 최고임. 근대 이런 내가 봐도 2편 업라이징은 정말 개1쓰12레기던데 왜 이거보다 평점이 높은지 모르겠네.
최고의 오락 영화.. 스케일 엄청나고 거대 로봇과 거대 괴수의 막고라를 잘 살려놧음.. 이런 영화 보고 내용이 어떠니 스토리가 어떠니 ㅆ소리 하는 애들 특 = 안경 멸치 찐임
제발 2편 없애주세요 제발
ㄹㅇ 이 영화 설정도 모르고 욕하지 말자
재밌어요! 스토리 그런건 잘 모르겠는데 뭐 허접하지는 않았다고 생각. 끝까지 몰입해서 봤어요
킬링타임용 1,2 잘봤슴. 후속작이 기대되는 영화
이게 칠점대라니..팔점대는 충분히 줄수있는 로봇액션영화다.
지금봐도 영상연출은 짜릿하네요
이런 세상이면 진짜 살기 싫을듯...
육중한 거대 메카닉과 초 거대 외계 생명체의 격렬한 육탄전.시종일관 박진감 넘치는 묵직한 전투야 말로 이 영화의 알파이자 오메가 일것이다.
추억에 젖은 그들만의 영화
보면 볼수록 명작임 델토로 감독 팬 됨
사이즈만 크고 요란한 속 빈 강정
에반게리온이 모티브인 영화
로봇이 나와서 괴수랑 싸웁니다. 작품내 설정끼리 충돌하는것 없습니다.
머리통 큰 일본인 여자 때문에 반별 뺌
평점이 낮은 이유를 모르겠다...
괴수메카닉물계의 트랜스포머 로봇CG퀄 지금 봐도지림
진짜 로봇 개간지남, 근데 왜 처음엔 칼을 안뽑았을까?
흠 이해 안되는 장면이 종종 아니 광선포나 미사일 발사 하는대 로딩시간 상당하던대 괴물은 로딩될때까지 구경하대 그리고 양팔에 검이 있는대 그 비싼 배를 무기로 사용하냐? 그리고 자폭장치 용도 잘 보았다. 에효 그리고 여배우도 ㅋㅋㅋ 참나
아무리 스토리와 연기가 이영화 자체만 놓고 봤을때의 주요포인트가 아니라 치더라도 정말 이걸 언급안할수가 없었다 그런반면 진짜 영상미는 끝내준다 그래서인지 어떻게 평가할수가없어서 말그대로 중립 별점 3개
CG.ost등으로 보는 눈과귀를 즐겁게 해주어서 거대로봇과 거대 괴수가 싸우는 어린이들의 만화에 나올 만한 이야기를 유치하지 않게 만든 명작이다 하지만 전투씬이 모두다 어둠운 곳에서 싸워서 아쉬움 다음에는 밝은 곳에서도 싸우는 장면도 보고 싶음
로봇이 멋있었고 액션도 좋았다
무엇보다도 그 흔한 키스씬이 없어서 슬펐다.
진짜 다시봐도 너무 재밌어요!! 이렇게 너무 재밌는데 평점 낮은게 이상하네요! 예전에 봤을땐 몰랐는데 이 영화가 2013년도 영화라는게 믿겨지지 않아요. 최근에 나온 영화인것 같은 마음이 들어요! 그 정도로 너무 재밌게 봤어요!!
재밌는데 평점 왤케났냐
2013년에 극장에서 보고 생각보다 스케일도 크고 CG도 좋았음. 거대 로봇과 괴물과의 싸움 장면이 압도적임. ost도 어울림. 괴물, 로보트 좋아하시는 분들이라면 후회 안하실 듯. 트랜스포머는 한 번은 봐도 두 번은 못 보겠는데, 이 영화는 매년 1번씩은 보는 것 같은데 볼 때마다 잼있음 ㅋㅋ
그냥 볼때마다 쩐다 ㅋㅋ
티비로 무료로 봤는데 재밌었음ㅋㅋㅋ
아이맥스3D로 못본게 천추의 한....ㅂㄷㅂㄷ
9점짜린데 평균이 낮게 잡혀 있어서 10점. 개봉당시 댓글알바 사이에 전쟁이 있었던 듯 ㅋSF영화, 과학, 기술 관련된 내용 좋아하는 분들이라면 그냥 빠져들 것임. 진짜 꿀잼 ㅋㅋㅋ 갠적으로 스토리라인이나 연기 트랜스포머 보다 더 좋았음. 트랜스포머는 주인공이 찌질이라 보고 있으면 짜증나는 데 이 영화는 그런 게 없음. 무튼 강추. 좋아하는 SF영화로는 알리타, 아바타 등이 있음
로봇이 나오니까 일단 보자
거대한 괴물과 로봇의 대결이 쉴새없이 휘몰아치는데, 그게 관객에게 피로감을 주지 않고 끝까지 몰입할 수 있도록 하는 힘을 지닌 것 같다. 여주인공 스타일링은 좀 아쉽다.
업라이징 보고 이거 보니까진짜 선녀같다
터미네이터2가 메카물이 아니라는 관점하에 이 작품 퍼시픽림1편은 2020년 6월 현재 현존하는 최고의 메카물이다
이 영화는 로봇을 좋아하는 사람이라면 정말 재밌게 볼 수 있는 영화다 로봇의 정체성과 개성, 그리고 인류가 처한 종말의 긴박함까지 잡아내는 나쁘지 않은 액션영화.
절~대 진지하게 보거나 개연성 따지지 말고 액션만 보시길
인생영화다 어릴때 보고서 축 빠졌던 기억이 있다.근데 망작 후속작인 업라이징이 7.95점인 비해 이 명작이 7.66점이라는게 억울하다.
그래픽 초고퀄릭티ㅇㅈ
여주 뭐냐 영화가 안타깝다 ㅠㅠ
공상과학 장르물의 정점.
웅장한노래가 나의 귀를 감싸네
스토리는 좀 아쉬웠지만 그 아쉬움을 해결해주는 전투씬. 정말 전투씬을 잘만들었고 OST도 정말 잘만든것같다.
10점 만점이지 이것만큼 거대 메카 거대 괴수 표현해낸 작품있냐 그나마 애니 간츠0제로 정도가 9점이라고 본다
아니 이게 왜 7점대임??? 적어도 8점대 이상이여야 할거 같은데. 메카닉 액션의 끝판왕 이걸 영화관에서 본 사람으로 그 웅장함은 말로 표현이 안됨
진심 내 인생영화, OST는 갠적으로 캐리비안베이 의 해적, 어벤져스, 토르 라그나로크, 라라랜드, 이렇게 중에서 제일 좋아하는 OST임 진심 그 때 스트라이커유레카하고 마지막 출격하던 그 씬을 아직도 못잊을것같음 ㅋㅋㅋ 진심 2를 왜 그 모양으로 만들었는진 모르겠는데 퍼시픽림1은 진심 내가 아직까지도 가장 좋아하는 영화중 하나임
2편 리부트하자 ㅠ 터미네이터 처럼 없던셈치자
로봇vs괴수가 전부인거 알겠는데 거지같은 캐릭터와 스토리를 한시간동안 보고있어야 함. 형을 잃고 은퇴한 뒤 아픔은 어디가고 말만하면 “내가 5년전에 예거에 탔을때..” 자존심만 세우다 수틀리면 줘패는 단세포주인공. 순종적인 아시아여주인공은 첫만남부터 주인공 좋아서 어쩔줄모름. 등등 본격적인 전투씬까지 거슬리는게 너무 많다.
아주 괜찮은 영화인데 완벽한 여배우 미스캐스팅ㅜ
마지막에 키스가 없어서 너무 감동적이었습니다. 만점드립니다.
내가 살다살다 여주 얼굴때문에 1점 주는건 또 첨이네
2보고 1보니까 선녀가 따로없네 묵직한 움직임과 석유냄새가 진동을한다
왜 미국영화에서 동양인은 항상 이상한 브릿지 염색하고 나오는걸까...여주 캐릭터랑 연기가 너무 아쉽다
OST 유튭에 쳐서 1분 36초부터 들으면 웅장이 가슴해짐ㄹㅇㅋㅋ
헐리우드판 디워. 보는 내내 괴로웠다..
개꿀잼2랑은 비교도 안됨
엄청난 팬이지만 솔직히말해 스토리가 부실한건 인정한다. 그러나 그 웅장한 사운드트랙, 그러나 거대로봇의 구도, 배경의 이용, 각기 전혀 다른 매력을 지니고있는 카이주들과 예거들, 그리고 흥미로운 드래프트 시스템. 마냥 삐까뻔쩍 까리뽕쌈 반짝반짝 로보트가 아닌 무거운 고철덩어리 거대로봇을 참 잘 표현했다. 거기에 덤으로 톰 모렐로가 피쳐링한 사운드트랙까지. 스토리는 사실 중요하지 않다. 이 거대 로봇과 괴수의 싸움은 10대의 나를 흥분시키기 충분했고 난 거기서 몇년동안 벗어나오지 못했다.
로봇대괴수 전투씬이 퀄리티가 너무 좋았어요.로봇도 묵직하게 싸웠고요
로봇 격투 영화가 이렇게 예술적으로 잘 만들수 있다는거에 놀랬고 감독보고 납득이감 ㅋ
이보다 또락스가 웅장해지는 영화는 몇 없다.
음악. 액션 오졌다...와너무재밌음.
덕후가 꿈이 된다.
이런 역대급 메카닉영화에 여배우며 시덥잖은 이유로 1점 남발하는 사람들은 가치관의 차이는 있겠지만 영알못확정인건 어쩔수없다..영화 제작 뒷이야기만 알아도 그렇게 줄수없다는건 평론가평점이 말해준다
여주인공 볼때마다 존박 닮아서 몰입이 안 됨.
OO같은 마코.. 과거기억 사로잡혀 격납고에서 플라즈마 쏘려하는거,존나 암걸릴뻔.. 죽빵을 쳐서라도 막아야지.. 옆동무는 이름만 빽빽대고..염병.이 영화 보는내내 마코 때문에 기분잡침.저런역할을 왜 설정한건지..있으나마나에 어설픈 오락영화에 감동 쥐어짤려고 만든 캐릭..기억속 꼬마아이랑 성인 마코 씬은제일 좃가튼 스트레스 씬임.아우 ..생각만해도 또 짜증이.
이거 평점 왜이럼?ㅋㅋ 8.5이상은되는데..남자라면 개꿀잼 여자분들고 재밌게보실 영화임
보고나서 생각보다 낮은 평점에 의아했음
그냥 막 쌔려뿌셔버려!
꽤 매력적인 스토리 배경, 예거와 카이주의 무게감, 그에 어올리는 웅장한 OST까지..내 인생 명작이다..
평점이 너무 낮음...정말 재미있음.
잼나요~~초반부 해안가 쵝오~
전투씬 하나를 보기위해서 우리는 엿같고 몰입 안되는 장면을 견뎌내야한다 등장인물에 관객을 동화 시킬려는 의도는 이해함 그것이 치고박는 전투씬에서 관객의 몰입도를 더 높이려는 의도였겠지 하지만 그의도가 너무 강압적이라고 해야될까 관객에게 그의도를 억지로 계속 보여줄려는게 아쉬움 왜 굳이 이런장면이 필요하지? 라는 생각이 계속듬 이런 억지적인 장면이 계속되다보니 관객들 머리속엔 캐릭터도 스토리도 하나도 몰입이 안됨 개연성 이런거 안따지더라도 그과정에서 제일 중요한 재미가없음 전투씬 하나만 보고가는 영화임 스토리 캐릭터 다 집어치우더라도 전투씬에 비중을 더 늘렸으면 평가는 더좋았을거라 생각함 전투씬이 끝나면 우린 또 인내할 준비를 해야됨 그자체로 좋은요리를 고집을 부려 억지로 소스를 넣고 이것저것 추가해서 망한느낌 어쩌면 전투씬이 좋았다는것도 지루한 장면을 버텨냈다는 보상심리가 작용해 전투씬이 더 기억에 남는거 아닐까 생각해봄
웅장해진다 위아래 양쪽으로 다 쌌다.
여배우 연기 미쳤나? 보디 도저히 못보겠어서 끔
그어떤 영화에서도 보지못할 묵직함 여태것 봣던 cg 액션중 레전드입니다
아니 어떤 놈들이 이영화 평점낮췄어 찾아서 죽인다
영화관에서 한번 보고싶다
제가 본 영화중 해리포터 처럼 흠이 없어요
진짜 제 인생영화가 됬습니다.로봇마니아라면 무!조!건!봐야되는 영화진짜진짜 재미있고스케일도 매우 웅장합니다.온몸에 전율이 쫙!
내인생영화이다 정말재미있다
이게 왜 7점? 물론 여주가 별로긴 했지만 예거랑 카이주가 맞다이 뜨는 장면은 진짜 최고였다..
업라이징 보다 평범 낮은건 도저히 이해가 안간다 ㅋㅋ
액션의 중량화와 스토리의 경량화를 통한 <에반게리온>의 할리우드화
길이 남을 주제곡. 덩치 큰 로봇형이 괴물을 때려패는 유아적 쾌감!
스토리를 떠나서 로봇들 보는 것만으로 충분하다. 웅장한 ost와 함께 집시데인저 진격하는 장면으로 설명가능!
여배우 연기력 무엇..
남자의 가슴을 울리노….
스케일이 정말 남다른 로봇 전투 영화. 스토리는 약간 아쉽다.
10점 이상을 주고 싶은 영화.
재밌네 대리만족.. 나도 저거 갖고싶다 웅장한 사운드 좋았음
예거와 카이주 전투씬은 그냥 보는 내내 가슴이 뛴다 어릴 때 보던 로봇만화를 현실로 보는 느낌이 최고임
아니 퍼시픽림1이 7.63이라고?최고의 괴수영화 중 하나인데..
너무 재밌었어요! 특히 로봇.
최고의 로봇영화 ㄷㄷㄷ
업라이징보다가 이걸보니 이건 ㄹㅇ 명작이었네 ㅋㅋㅋㅋ 업라이징은 ㄹㅇ 짱개 지분 티내는게 꼴보기 싫었는데
하..내 두시간 돌려내..
2보고 1을보니 얼마나 명작이였는지를 깨달음
간지나는 로봇과 거대한 괴수의 전투가 흥미진진하고 마지막에 대장 연설 멌있었고 자폭은 감동이었음
집시데인져가 유조선 끌고가서 줘패는거 이장면 본걸로 그냥 파란색브릿지여주 연기든머든 다용서되는거아님??
건물보다 높은 예거를 저렇게 웅장하기 표현하기 어려웠을텐데 너무 좋았습니다. 아무리 빨라봤자 엄청나게 거대한 로봇이라는 느낌을 벗지 않아서 좋았습니다.
폭풍우 치는 밤바다를 당당히 걸어가는 로봇을 3D아이맥스로 볼 때의 그 감동은 잊을수가 없다.
약간 스케일 크고 퀄리티 좋은 울트라맨 보는 느낌...?
스토리는 뻔한데, 영상이 아기자기하게 이쁘다. 스토리가 허접한이유가 감독이 직접 안적었군
cg퀄 좋고 스토리도 내 기준으로는 괜찮음 나는 완전 재밌게 봄
이게 왜 쓰레기 2편보다 평점이 낮지?진짜 최고에 로봇영화입니다.
지금 들어도 웅장해지는 ost
정말 최고다 이걸 왜 이제 봤을까
나 로봇 좋아하는구나..
cg가 아깝고 여자배우 연기 별로임
이게 왜 7점이야??? 인생 영환데...
와... 이 영화가 진짜 마초 영화 아닐까 싶다. 이게 왜 평점 7점대인지 노이해
ㄹㄹㅇ 이라는 사이트에서 로봇 영화 명작으로 평가 받아서 봤는데 트랜스포머라는 대작이 없었더라면 충분히 인정받을 만한 영화이지만... 비교대상이 너무 대단해서...시간 보내는 용도로는 괜찮습니다.
성인 로봇의 결정이다!!!
아니 이게 어떻게 7점대지 스토리도 ost도 나름잘 뽑았다고 생각하는데 나도 막 가서 싸워야할거같음
ost와 연출은 굉장이 좋았다. 연기가 조금 별로
거대 로봇을 타고 거대 괴수와 싸우다! 웅장한 OST는 거대 로봇을 직접 조종하는 듯한 몰입감을 선사한다! 끊임없는 전투는 지루할 틈 없이 두 눈을 즐겁게 한다! 배우들의 연기는 좋았으나 스탁커 펜테코스트역을 맡은 배우 외에는 진중한 무게감이 없는 듯해 아쉬웠다! 하지만 그게 중요한가? 최첨단 거대 로봇을 타고 태평양 한가운데에서 주먹으로 거대 괴수와 싸우는데!
싸움이 느릿느릿 해서 지루하네요
로봇물중에는 최고다 하지만 스토리가 좀 만화느낌 난달까 길예르모 댈토로의 영화 치고는 깊이가 너무 웂어서 의외였더 하지만 로봇물 중에서는 최고다
