기대없이 본영화지만 잘만들어진 영화였음...연기들도 대부분 괜찮았고~~
진짜지루하고하품나오는고만!
누구나 톱스타를 본다면 좋은 교훈 하나씩 얻어갈거 같네여ㅋㅋ
영화에 나오는 사건들이 많던데 다 실화라고,,그래서 그런지 더 재밌었던거 같아요
한번쯤은 볼만한 영화인거 같네용ㅎ
김민준 몸매 대박..연기도 잘하고 팬될것 같음> _<
배우들의 연기도 좋고 영화도 너무 재밌었다
영화 자체가 복잡하지 않고 깔끔해서 더 재밌게 잘 봤어여!
기대한 만큼 재밌었당 보길 잘 한듯
킬링 타임용으로 보기엔 적절한듯 배우들의 연기가 좋았습니다
정말 스토리 개판 이게 영화냐 장난치는것도아니고 작가머리속에 돌만 가득찬듯
배우 박중훈씨의 감독 대뷔로 잘 만드신것같아요. 배경음악도 좋았고 중간중간 김수로씨의 연기도 재밌었습니다.그리고 요즘은 연예인이 되려는 사람들이 많습니다.연예인의 화려함만을 보고 착각하는사람들에게 인기라는것이 얼마나무섭고 잘감당해야되는지알수있었습니다.
..ㅎ이거왜케평점높음....
생각보다 재밌었습니다. 기대를 하지 않고 보기에 좋은 영화입니다.다소 과장된 면도 있지만, 감독이 전달하고자 하는 메세지는 어렴풋이 느껴졌습니다. 배우들의 연기력 또한 괜찮았습니다.
배우는 배우다 본 다음날 톱스타를 보았는데 비슷한 스토리지만 확연히 다른 분위기. 본질에 대해 생각해 보게 됬네요.
가슴이 따스해지는 박중훈표 휴먼드라마의 재현. 다소 어두운 소재를 감초 연기자들과 함께 감독 특유의 내공이 담긴 위트로 리듬감을 잃지 않는다. 거품처럼 사라지는 인기, 모래성처럼 무너지는 스타들의 애환. 디테일에 정성들인 각본에서 명대사의 향연
생각만해도 뜨거워지네요♥♥
그냥 아는사람따라가서 배우도 뭣도 아무것도 모르고 본 영화.중반까지의 전개는 그럭저럭인데 이후부터 너무 극단적이지않나하는전개의 연속. 끝나고나서 같이간 두사람은 입모아서 OOO라하는데나혼자 재밌게본영화. 보통사람들은 다들 별로인가봄
뻔한 스토리였지만, 배우들의 연기가 정말 좋았습니다. 특히 소이현 정말 너무너무 예쁘네요. 감탄일 절로..
쯧쯧 요즘은 개나소나 다 영화만드네... 영화는 아무나 만드는줄아나...
최악이다~ 머라 할말이 없다~
일단 7000원이 너무 아까웠어요 엄청 뻔했어요 그다음내용을 예측할수 있을정도로..언제 끝나나 하고 봤어요 그리고 클럽씬 너무 눈부셔서 아예 눈을감았어요 그래도 배우들 연기는 잘했어요
예상외로 내용이 탄탄합니다.엄태웅에 연기도 뛰어나고 김민준에 연기도 좋았구요~ 있는 그대로를 보시기 바랍니다.
강렬한 욕망의 이끌림. 싸구려 눈빛에 담다. 예상된 결말은 진부하되 청담동의 밤은 아름답도다.
기대 했던 것보다는 재미있었습니다, 엄태웅씨의 연기력도 뛰어났고 다른 배우분들의 연기도 좋았습니다. 다만, 스토리 구성이 조금 아쉬웠습니다.
건방진 딴따라들에게 가하는 비판적 철학
뻔한이야기 재미없다 진짜
하정우씨영화보다 훨 난거같은데요...ㅋㅋㅋㅋ
공범보다 훨 나음 상영관이 많지 않아 아쉬움
정말 재미없고 돈주고 봤던게 아까웠던 영화다..평점 처음써봄.써야겠음.친구가 공범 보자는거 난 봤다고 톱스타 보자고 했는데 공범 한번더 보는게 나을꺼 그랬음..
영화가 늘어지는 느낌도 없고 배우들의 연기 덕분에 더 재밌게 보고 왔어요
소문으로만 알던 연예계의 생활를 들여다 보는 재미도 있었고 허구가 아니라서 더 집중하면서 본것 같아여ㅎㅎ
소이현 왜케 이쁨..김민준도 짱..
우와~ 돈 뜯겼다. 꽃등심인줄 알고 먹었는데 썩은 앞다리살일 줄이야..
재밌게봤네요 기대이상이였어요
생각보다 재미있어요 ㅋㅋ
탑스타 매니저가 탑스타로 올라서는 것. 굉장히 흥미로운 이야기 아닌가. 에이투뿔 한우를 갖고 와서 어설픈 양념으로 비린맛 내는 박중훈 감!독!님의 능력이 놀랍다. 연기만 할땐 쉬워보였나보다. 김민준 죽을때 영화도 끝냈다면 5점까진 줄수 있는 걸로 위로
우리들이 마시고싶은건 대단하고 멋진사람들과의 비싼샴페인이겠지만 진정 우리에게 필요한건 가식없는 내가사랑하는 사람과 후진곳에서 마시는 소주한잔...허상을 쫓아가지말고 내본질을 한번 돌이켜보자..
보다 진하게 풀었으면 더 좋았을 것을... 새로울 게 없다
엄태웅 배우님의 연기력♥
소이현 되게 이쁘다 ㅜㅜ 매력있어!
원준도 불쌍했지만 난 왜 태식이가 더 불쌍하지..
아쉬운 부분도 있었지만 그래도 재밌게 잘 봤습니다 ^^
카메오로 나오시는 배우들의 연기를 보는 재미도 괜찮았고 연예계의 뒷모습 엿보는거 같아서 흥미롭고 재밌었다
기대한것 보다 더 재밌었던 톱스타
스토리 전개나 구성도 좋았고 지루하지도 않고 푹 빠져서 보고왔서용
배우에서 감독으로 변신하신 분들도 많았는데 그 중에 박중훈씨 영화가 젤 재밌었음
연기.연출ㅋㅋ다 좋았다
톱스타 보고나서 정말 많은걸 배운거 같아여 안보신 분들도 꼭 보시길
배우들의 연기도 너무 좋았고 감독의 연출도 좋았던 톱스타!
톱스타 진짜 재밌게 봤어요! 영화에서 나오는 음악들도 좋았구~
좋은 교훈도 주고 한번쯤은 볼만한거 같당
넘 재밌게 보고 왔어요!! 톱스타 흥해라!
엄태웅씨 연기 잘하는건 알았지만 더 잘하시는듯
영화 보고나서 많은걸 느끼고 많은걸 배웠다
생각보다 꽤 괜찮았던 영화 톱스타를 보고 많은걸 느낀거 같습니다
연출도 탄탄하고 스토리도 탄탄하고 배우들의 연기도 탄탄하고ㅋㅋ완벽했음
지루하지도 않고 배우들이 워낙 연기를 잘해서 더 몰입하면서 본것 같아욤
생각보다 너무 재밌었어요 영화에서 주는 메시지도 잘 전달 됬고ㅋㅋ
그냥 편안하게 몰입 하면서 볼 수 있었던 영화
생각보다 재밌어서 놀람!! 나름 교훈도 있고 괜찮은듯~
몰입도 하난 최고 러닝타임 동안 푹 빠져서 봤다
기대한 만큼은 아니지만 그래도 재밌게 보고 왔씁니다
우리가 살면서 한번쯤은 볼만한 영화가 아닌지ㅎㅎ
박중훈씨 이번에 감독으로 변신 제대로 하신듯
평이 좋길래 봤는데,.뭔가 아쉽네요.연예계 이면을 보여준다더니 그런면은 없고, 장면 스킵될때마다 연결성이 없어뵈고, 억지 감동 장면을 넣고... 관객들이 이렇게 비판을 하면, 왠지 박중훈 감독은 관객이 영화를 잘 몰라서 그러는거다라고 할것같아요
엄태웅 대박!!!! 박중훈 감독 성공데뷔작이네요... 엄청 재미있게 봤습니다.
김수로씨 덕분에 웃으면서 본거 같아아욬ㅋㅋ
개인적으로 재밌게 본 영화!
김민준씨랑 엄태웅씨의 연기 너무 좋았고 카메오들 보는 재미도 쏠쏠하당
아쉬운 부분도 있었는데 그래도 나름 재밌게 봤습니당
스토리도 흥미롭고 전개도 빨라서 지루하지 않게 볼 수 있었습니다
배우들 연기력 짱ㅋㅋ덕분에 더 몰입해서 봤어요
생각보다 너무 재밌게 봤어요ㅎㅎ기대를 안해서 그런가
정말 연예인들의 뒷이야기를 보는 거 같아서 더 집중해서 봤어요
스토리에 몰입도 좋고 배우들의 연기도 좋고 꽤 괜찮게 본 영화
김민준씨의 숨겨진 매력을 알게된거 같아욬ㅋ진짜 멋있었당
연예계의 뒷이야기를 리얼하게 잘 그려낸거 같아여ㅋㅋ꽤 재밌게 봤음
박중훈씨가 만든 영화라고 해서 기대했었는데 기대한 만큼 재밌었어용
두 남자의 기싸움ㅋㅋ넘 재밌었다
보시면압니다 진부한건어쩔수없네요
지루...하다...뻔한얘기..
박중훈씨에게는 미안한 얘기지만, 원안의 각색포인트가 조금 어줍잖게 된 것이 아닌가 싶군요. 원안이 가지고 있는 실제감이 많이 분산된 듯 싶습니다. 연출은 좋더군요. 하지만, 대본 수준은 많이 떨어지네요.
볼만은한데 몬가 엄태웅이 죽는느낌
돈도버리고 시간도버리고....뻔한스토리에 뜬금없는 결말 지루했다
엄태웅의 포스가 정말 짱임~ 카멜레온 같은 배우
사람의 욕심은 정말 끝이 없는 것 같아요
매력 만점 영화 ㅎㅎ 연예계 뒷이야기도 엿볼 수 있었다는 ㅎㅎ
박중훈이 다음 영화를 더욱 발전 할 수 있길
영상미가 아름답게 느껴짐 ㅠㅠ 뭔가 스타들의 풍경을 보는 것도 아름답더라구..
박중훈씨 첫작품 치곤 굉장히 재밌었고 잘 만드신 듯
기대한만큼 재밌게 봐서 만족합니다~
많은 배우들도 나오고 의외로 비중있는 역할로 나오신 김수로씨ㅋㅋ본질은 그게 아냐~
전 진짜 재밌게 봤네여 억지스럽지도 않고 있을법한 이야기를 영화로 만들어서 좋았습니다
박중훈 감독님의 차기작도 기대해볼게요!^^!
전반적으로 괜찮았다 캐릭터에 맞는 배우들의 캐스팅부터 시작해서 예상외로 매끄러운 진행 잘봤다
의외로 넘넘 괜찮게봄!!ㅋㅋ 완전 흥미진진해
개연성도 없고, 캐릭터 오바스럽고... 내생애 최악의 영화...
너무잼있게잘봤어요~대박나세요
중간에 나가고 싶은 영화 처음.하고싶은 얘기가 너무많은건지 오바된듯.무슨 얘기하려는지도 모르겠고 음악도별로 영상도....많이 아쉽네요
김수로씨 진짜 감초역할 톡톡히 하신듯!
엄태웅의 발연기 ㅋㅋ굉장히 웃겼으
갠적으로 추천하고 싶은 영화ㅎㅎ
미친듯이 재밌진 않았지만 그래도 볼만했어요
엄태웅씨 내면연기도 잘함.. 짱인듯
배우들이 연출한 영화중에 젤 재밌게봤어요ㅋㅋ
생각보다 내용도 탄탄했고 배우들의 연기는 정말 최고였음
진짜 잘 만들어진 영화ㅋ흠 잡을데가 없었다
김민준이 이렇게 멋있었나,..팬될듯
별로 기대 안한거 치곤 만족하면서 봤습니다~
티저보자마자 재밌겟다 싶어서 평이 어떻건 말건 보러갔어요 내 스타일이던데?
영상미도 굿굿 연출력도 괜찮았던 듯
톱스타들의 사생활을 볼 수 있었던 좋은 기회 였던거 같아여
생각보다 너무 재밌어서 놀랐어요ㅎ! 배우들 무대인사도 보고 영화도 너무 재밌었공ㅎㅎㅎ
박중훈씨 이번에 감독으로 제대로 데뷔하신것 같네요~~
영상도 좋았고 새겨볼만한 교훈도 주고! 추천 할만하다
왜 연예인들이 우울증이있고 공황장애가 있는지 알것 같음
자신이 가장 잘아는 이야기를 영화로ㅎㅎ대단하다!
영화 속 캐릭터들도 개성이 강하고 영화를 밀고 나가는 힘도 있어서 2시간동안 지루하지 않게 잘봤습니다
성공만이 인생의 전부가 아닌것을 잘 보여준 영화다
우리가 몰랐던 연예계의 이야기를 볼 수 있어서 색달랐고 꽤 재밌게 본것 같다
김민준의 재발견 ㅎㅎ 이번 영화로 자리매김 제대로 하셧으면
박중훈 감독님 흥하세요 응원하고 싶어집니다
영화에서 소이현이 이렇게 이쁜줄 몰랐어용
엄태웅연기가 영화를 살리네 ㅎㅎ
나름대로 잘 연출했다고 생각해요 박수 드립니다
영화도 재밌었고 카메오 보는 재미도 쏠쏠했다고나할까 ㅎㅎㅎ
소이현이 영화에서 너무 예쁘게 나오더라구여~
기대한 것보다는 잘봐서 평타 이상은 한다고 생각해요^^
재밌게 잘 봤습니다 ㅋㅋㅋ엄포스님 짱이에유 ㅋㅋㅋ
알바 너무심하네요 ㅎㅎ 5점주려다 1점줍니다.이게 영화인지 연예가 찌라시 종합세트인지 모르겠는 그런 영화...스토리가 없어도 너무 없네요...
전 개인적으로 잘봤습니다~~^^
1 점도 주기 싫었던 영화
박중훈이라는 배우를 개인적으로 좋아하지만 해도해도 이건아니다.영화보면서 정말 욕나올뻔했다. 배우만하시기를
화려한 테크닉으로 휩싸인 영화가 아니라 오랜만에 인간미 넘치는 영화를 봐서 좋았습니다. 엄포스님의 연기가 물이 제대로 올랐더라구요 .. 소이현이라는 배우도 새롭게 보고 왔지요... 박감독님~! 느낌 아니깐~!
이렇게 돈아까운 영화는 처음입니다. 소재 자체가 진부하고 개연성 없는 스토리에 배우들의 연기력도 받쳐주지 못했네요. 캐릭터 설정이 과한건지 인물에 대해 이해하기 힘든 부분이 많았습니다.
전 영화 지루하지않고 괜찮았어요엄태웅씨 연기 정말 굿
박중훈씨 감독으로 소질있어 보임
엄태웅 연기력은 알아줘야함ㅋ
몰입도 대박ㅋㅋ보고 나서 좀 씁씁하기도 했지만 그래도 좋은 교훈 하나 얻어감!
돈주고 볼만합니다다만 엄태웅씨빼곤 다 연기가 어색어색하네요
이거 0점주는건 없나요? 진짜 영화관에서 본 영화 중에 이렇게 후회하긴 처음입니다. 완전 진부하고 내용 뻔하고, 돈아깝고 중요한 2년 공백내용 다 생략하고.. 김수로를 왜 본질본질? 너무지루해요..
아 진짜 엄태웅연기는 최고인듯 하네요ㅎㅎ친구들에게도 많이 알려줘야겠네요!명품연기 엄태웅 역시 최고의 배우입니다
더럽게 재미없네요 정말 실망했습니다.
최악 내 돈!! 내 시간!!
저는 재밌게 봤는데 혹평이 많네요... 중간에 2년의 시간을 조금더 그려주셨으면 좋았을 거란 아쉬움은 남아요... 그리고 김수로씨 역할이 너므 아쉬움... 훌륭한 배우를 진짜 조연으로만 만들어버리신 듯...ㅜㅠ
사람들의 이야기라 좋았습니다. 다양한 심리와 달라져가고 변해가는 행동들을 지켜보면서 풍부했다고 느낍니다. 배우들의 연기는 강렬하네요~!
진짜 재미없는데..이거재밌다는 사람은 뭐짘ㅋㅋㅋ
오 기대보다 재밌었음 ㅋㅋ소이현 겁나이쁨..
진심 재미 교훈 감동 다 없음 할인받아서 5000원에봤는데할인받아서 다행이라고 하면서 나왓다..
욕들을 영화는 절대아니다 박중훈감독님 첫작품치고 굉장히 깔끔하고유머도 대중성있는 코드라서 재밌다 촌스럽다고 하시는분이 있던데 난오히려 세련되게 보이지않아서 영화가 더 정이가더라 세련될수록 그만큼 이야기에 꾸밈이 많다는 뜻이니까
알바좀 적당히 써라 진짜...
기대안하고 봤는데 정말 재미있게봤다. 김민준, 엄태웅 다시보게된다.
잼있게 잘봤어요~~♥♥♥
인간의 본성을 잘 표현한 생각보다 괜챦은 영화
오늘 보고왓는데 1박에서는 순둥이엇다가 영화스크린에서는 엄포스!!이거안보면안되요 어제예고편보니 지림 엄태웅 존잘 이 오빠 매력터짐ㅋㅋㅁ끝으로가면 매니저랑 얘기하는데 그렁그렁..매니저엿을때찍은사진보면서 그렁그렁ㅠㅠㅠ태웅오빠 연기 대박!! 꼭보세요!!!♥
별로재미없던데 차라리배우는배우다가훨신재밌어요몇명안왔지만
재미있었고, 특히 배역과 스토리 모두 탄탄하게 잘 들어간거 같습니다.
엄태웅씨 예능에서 순하게만봤는데 극중에서 연기 너무실감나게하세요. 같이 본 제친구는 그게 진짜엄태웅씨 모습같았다고ㅎㅎ
걍 타임킬링용...ㅋ 엄태웅 매니저 연기개못함ㅡㅡ나이도있는데 연기글케못하는사람첨봄...연기엄태웅 소이연만잘함
초반은 재미있었는데 중반으로 갈수록 지루해 집니다. 끝나고 남는것은 김수로씨뿐인것 같아요. 김수로씨덕에 볼만했던 영화입니다.
50점 드립니다. 뻔한 구성의 뻔한 내용. 영상미도 무언가 엉성하고 돈 적게들인 티도 많이 나고, 다만 김수로씨 나왔을때가 가장 재밌었음.
결말이 좀 그렇지만 전체적으로 괜찮았습니다.
내용이좀 별로 였지만 겉테두리는 멋있었다 배우는 좋았지만 사실 뭐라고 해야될지 모르겠는 내용이..;;
90년대 남자 박중훈의 패기가 돋보이는 영화. 아역부터 국민배우까지 영화판에서 잔뼈가 굵은 박중훈이 아니라면 풀 수 없는 연륜의 스토리.90년대식 촌스러운 대사는 덮어줄만큼 공들여쓴 흔적이 명대사들과 넘치는 스토리에 녹아있다.
악플러 그런거 아니고 그냥 진짜 미안한데 돈아까웠습니다. 더 좋은 영화 만드시길...
헐 평점이 어이없어..
0점은못주나요. 평점보고기대하고봤다가 남자친구한테 욕대빨먹었어요. 나도보다가멘붕..스토리진부하고 여러영화짜집기한듯한 느낌이고 영화시간채우느라 억지로 이것저것 집어넣은 느낌..너무 지루하고 뻔했어요. 1시간도안되서 영화관나가고싶었음
아.... 케이블에서 공짜로 해줘도 안볼 영화...
나쁘지는 않았지만 그리 좋지도 않았습니다. 클럽 신 등 다수 산만하고 정신 없는 장면들이 있어서 좀 피곤했지만 등장인물의 내면의 고뇌 등을 느낄 수는 있었습니다. 근데 김민준씨는 참 멋있네요. 이번 영화를 통해 첨 느낌
솔직한 평점!! 솔직히 저는 ~ 별루 였네요!!
실감나고 재밌게 봤습니다
영화가 전혀 몰입이 안된다. 다음 전개가 궁금하지도 않고 대사 하나하나가 교과서 목차 같이 느껴진다. 영화관 가서 봤으면 눈물 흘릴뻔.
그냥 현실적인 모습을.많이 보여줘서 좋앗어요~ㅋㅋㅋ연예인들의 숨막히는 모습들
진짜재미없음 이렇게재미없는영화처음;
보세요 꼭 대박 잼나요~~
역시 영화도 극장에서 내려가니까 고평점 주는 알바들도 사라지는군...박중훈감독의 다음 영화 기대하겠음
나름의 교훈도, 웃음코드도 가지고 있어서 볼만했습니다
나쁘진 않았는데 억지전개가 좀 실망.
알바들 쩌네요 오글거리는 대사 오바연기는 아주 볼만합니다 기자 평론가도 점수를 너무 후하게 줬네요 박중훈이라 좀 높게 준건가 박중훈씨가 8ㅡ90년대 스타라 그때 영화를 보는 듯 그래도 이름값만으로 3점 줍니다 영화 점수는 줄수 없네요
난 사실성 있어보여서 몰입해서 봤는데,, 느낌은 사람마다 다를 수 있겠지만 저는 잘 봤습니다. 생각을 많이 하게 하는 영화네요..
재미는 있었음. 나름 교훈도 있고
개인적으로 내용전개가이상하고 볼수록 지루해서 중간에나갈생각 많이했어요 돈아깝고 시간아깝고.
재미도 없던데 질질 끌고 필요없는 장면도 많고 마지막 엔딩은 뭐여 비슷한 주제인 배우는 배우다 보고도 진짜 실망 많이 했는데 톱스타보다는덜 지루ㅠ
뭐 그럭저럭 볼만하다.
기대 이상임 현실감있게 영화를 잘 만든듯 다만 스토리를 이어나갈때 편집적인 요소가 아쉬움 그것 빼고는 다 괜찮음
런닝맨에 나와서 영화홍보할만 한데, 엄태웅은 1박2일, 김수로는 진짜사나이 라서 런닝맨 못나왔구나ㅋㅋ
박중훈은 그냥 연기나 했으면 좋겠다. 시나리오가 너무 오락가락임. 엄태웅은 조울증 환자같네.
내일보러갈껀데 어차피 스토리야 뻔한건데 뭔 스토리 생각하고 보냐 이건 그냥 킬링타임용 영화 그 이상도 이하도 아님 한마디로 기대하고 보면 무조껀 실망할거임 걍 소이현 엄태웅 보러 간다 생각하고 가야지 뭐
내용도 흥미진진하고 라인업이 특히 좋네 엄태웅^^
알바들아 10점 그만줘.. 장난하냐
재미없어재미없어재미없어
아진짜 뻔한 전개 뻔한 스토리 너무진부했고 지루했다 ...뭐니이게증말
와 알바쩐다 평점보고 봤다고 낭패봤네
Nice@@dptjagd
진짜진부합니다~올드하고 촌스럽습니다~누구나 다아는이야기를 허세떨면서 얘기해주는데 듣는이들은 손발이오그라듭니다~실망입니다
잼나고 감동적이네요^^
어느 캐릭터하나 안버리려다 보니 엉성 해져가는 틀
생각보다 혹평이 많네요. 진부한 소재가 엮이면서 아쉬운 점이 있으나, 그 진부함이 사실에 기반한 것인만큼 매력있는 영화네요~
차라리 느와르로 갔으면 어땠을까...배신하는자와...배신당해도 끝까지 감싸주고 자살한 김민준..엄태웅은 그래도 깨닫지 못하고 방탕한삶을살다가... 조실장에게 살해당하는 ...그러고 나서 마지막장면은 보육시설에 있던 아버지에게 크림빵을 드렸던 김민준
기회주의자와 기회를 만든 또다른 기회주의자.. 갖고 싶었지만 절대 가질 수 없었던 기회주의자는 이상과 현실의 타협점을 찾기 시작하고 결국 이상을 현실로 만들었지만, 자신이 바라던게 결국 촌스러움임을 깨닳고 영화는 끝이남
과잉으로 가득찬 영화 엄태웅의 연기가 불편하다
영화 진짜 그지같이 만들었네..
현실성을 쫓다가 재미를 놓치고 재미를 쫓다가 현실을 놓치고그리고 둘다 쫒다가 모두를 잃은 것 같음.
배우하시던분이만들어서그런지 더욱재밑었구요 눈을때지못했구 두근두근하면서 기대하면서 계속몰입하게되구 좋았어요 앞으로두더좋은영화기대할게요
재밌고 현실적이긴 한데, 엄태웅이 너무 극단적인거 아닌가...진짜 저런가? 저런놈은 없겠지? 그래도 역시 톱배우 출신 감독답게 배우들 감정은 아주 잘 증폭시켰네요.
몇 몇 조연 연기가 너무 구식인 것 빼곤 기대 이상의 작품!
<배우는 배우다>보단 재미면에서는 훨씬 나았다 ㅋㅋ
개나 소나 다 감독이 되니까 이런 쓰레기영화가 처나오지 징그러운 알바년놈들
재밌었습니다 감사합니다
영화..너무 유치해요. 엄태웅씨 연기도 너무 과하고 김수로씨는 정확히 역할이 뭐죠?? -_-; 평점6점대가 딱 맞을 듯..!
이런거 잘안쓰는데 첨으로 씁니다 전 너무 재미 있었구요 많은걸 생각하게하는 영화이구 정말 잘 만든 영화라구 생각합니다 박중훈 감독님 화이팅!입니다
그야말로 쓰.래.기.
요즘엔 알바들 때문에 내 평점은 대부분 1점이네 ^-^
박중훈감독 작품 이었네요 잼있고 몰입감있게 봤습니다 엄태웅씨 선한모습 광기어린눈빛 좋았고 김민준씨도 꼭어울리는 스타역 잘어울린듯
알바들 지리것소 ㅋ어케된게 9~10 주는알바 아니면알바싫다고 1점주는 사람 뿐ㅋ슬픈 시츄에이션ㅋ
감독에게는 누구보다 익숙한 소재일테니 초중반 진행은 매끄러웠고 몰입도도 나쁘지 않았습니다. 다만 이후 전개는 너무 뻔하고 전반적인 연출이 올드하다는 느낌을 버릴 수가 없더군요. 마음은 5.5이나 알바가 많아 1점 드립니다.
내돈 돌려 주세요....ㅜㅜ
멈추면 비로소 보이는 것
소재는 괜챦았는데, 이런건 데이빗핀쳐 스타일로 찍어야되는데.. 그래도 나쁘진 않았다. 엄태웅보단 김민준 연기가 좋았음
다운받아서 보기엔 아깝네요 가까운 영화관에서 보시길 추천합니다 재밌게 잘봤어요
영화배우 박중훈씨가 첫 연출이라서 걱정도 되고 별 기대 안하고 봤는데몰입도도 좋았고요 내용도 신선했습니다.다음 작품도 기대할게요 ^^
재밋게 봣음 그런데 딱 그정도임
저도 디게재밌게봤늕데 생각없이 봤다가 완전 집중해서봤어요..엄태웅 연기도 잘하구 소이현 세련되게나오궁 김민준..마지막문자너무슬펐어용 ㅠㅠ잉..
연기도, 시나리오도, 연출도... 그닥 기댈게 없는 영화
엄태웅 품질보증서 ㅇㅇ
웬만한 중견 감독작품보다 괜찮네 감독 데뷔작 치곤 나쁘지않다.재미도 있었고 배우들도 나름 잘 캐스팅한듯 무난한 박중훈의 감독 데뷔작이다.
장 동건 원빈김민준장원준 이라고 생각하는 사람 손.
기대이상으로 재미없었음. 실망스러운 영화
심엔터에서 엄태웅이 띄우려 알바 너무 많이 쓰네요. 전에 칼의 꽃 때도 시청률은 바닥인데 네이버 순위는 이틀동안 1위 띄우더니.... ㅉㅉ
영화 이렇게 만들어놓고 안부끄럽나 별 반개도 아까움
우리 중훈이도 감독은 취미로
도입부는 좋았는데 나머지는 좀 식상. 울림이나 공감이 약했다!
첫연출치고는 양호한편이고 엄태웅연기는 언제나처럼 좋았다. 근데 극본이 익숙하다못해 곰팡내나고 이카루스의 추락이 너무 작위적이고 불편하게 그려진듯하다. 김민준의 연기도 준수했지만 실제 탑스타인 이정재나 황정민이 맡았다면 느낌이 훨씬 살지않았을까
볼만한 영화였다././.
비슷한 영화들이 너무많은거같음 참신함이없음
그냥 엄태웅이 나쁜놈이네..처응엔 김민준 후빨인 매니저역이다가 나중에는 괴물로변하네
조리법도 모른체 끓여버린 인스턴트 라면맛
영화관에서 보고싶었는데.
아직안봤습니다.열자압박
나는 괜찮게봤음 연예계가 저렇구나 한번 더 느낄수있었고... 나는 영화보면 늘 조는데 이영화는 지루하지않아서 좋았다! 내용 쓰려다 스포같아서 못쓰겠지만 나는 나쁘지않게봤는데 별점테러 너무하다~ 그리고 잠깐나오셨지만 안성기씨 멋지심!
박중훈이라는 배우를 많이 좋와해서 기대도 많았지만 중반 이후로 지루하게 이어져 갑니다 그렇다고 아예 못볼 영화는 아니고 7점 정도면 알맞은 평점 같다고 생각 되네요 아무튼 잘 봤습니다 감독님
박중훈감독님 죄송합니다. 이런 영화는 진작 극장에서 봐야 하는건데.. 불법다운로드로 봤습니다. 하지만 감독님 두번째 작품은 반드시 극장에서 보겠습니다. 두번 보겠습니다! 영화 정말 좋았습니다!!
스토리는 평범했지만 배우들의 연기력이 그대로 뭍어나서 좋았다. 마무리가 조금 더 자세하게 풀렸다면 더 좋았을듯.
관객수가 이정도밖에 안나올영화는 아닌데.. 엄태웅 망가져가는 모습은 스카페이스의 알파치노가 아주살짝 떠오를정도엿음 진행이 산만하고 편집이 거친느낌에 결말부분이 약간 늘어지는 느낌이 있었는데 박중훈감독데뷔작은 일단 합격인듯 다음영화는 잘됐으면 좋겠음
알바라고 생각할까봐 1점줌물론 주관적인평이지만 난 괜찮았음 스토리는 뭐 뻔하긴 하지만배우들 연기가 참 좋았음 그리고 전혀 지루하지 않았음
배우 출신 감독들이 연출하는 영화들은 아직까지 흥행은 무리수인가? 벌써 p2p사이트에 돌아다니네 그래도 나쁘지 않게는 봤네요.
내부고발 우습게 보면 폐업 등 치명적 결과
솔직히 볼만함 중후반까지 시간 가는줄 모르고봄 극후반엔 좀 지루하긴함 . 썩.유쾌한 결말도 아니고 뻔한 스토리긴해 딱 7점대 평점 어울리는 영화 돈이 아깝지는 않고 그렇지만 뒤끝이 심심한 영화
배우분들 연기력도 좋고 재미있게 봤습니다.매니저에서 톱스타로~~~~
엄청 잘 만든 영화는 아니지만 재밌게 봤고 생각하게 하는 부분도 있어서 좋았어요. 박중훈씨 훌륭한 감독 데뷔 축하. 거의 끝부분에 무덤앞에서 엄배우 엉덩이 포커스 잡히는 건 진짜 아니네요.
영화 잘 만들었네..엄태웅의 연기가 괜찮은듯.. 바닥에서 다시 바닥으로.. 무조건 1점 주는 애들은 다른 영화 평점이 없네... 알바인가.
실제 연예계는 이것보다 더할거라는 생각이 들었다 박중훈감독이 수위를 많이 조절한것 같다 실제로 클럽에서 만난 여자와 김민준간의 격렬한 섹스신 이 있었더라면 더 몰입했을텐데 .. 하는 아쉬움도 크다
엄태웅의 촌티가 캐릭터에 딱 맞았음..소이현 이쁘네 ㅎㅎㅎ
첫 연출치고 연출은 괜찮았음 , 시나리오는 쌍팔년때 먹히는 시나리오라 아쉽네,
내용이뭐랄까... 공감안되고 뭔가모른유치함?!
솔직히 연기도 별로고..넘 뻔하고..평점이 이상하리만치 높군요ㅜ
엄태웅 연기잘한다! 변해가는 눈빛연기 제법인데?
중훈이형 그냥 연기해..그냥 형이 젤 잘하는거해..깜보 투캅스 내깡패같은애인 형아니까 명작된거쟌아..
별1개도 아까운 지루함
감독 데뷔한 박중훈, 배우 엄태웅에 대한 호감으로 7점 드립니다. 영화는 솔직히 KBS 드라마 스페셜 수준이었습니다. 전달하고자 하는 바는 알겠으나, 중반이후 좀 지루했어요. ㅠㅠ
인간의 욕심은 끝이없는듯전달하고자 하는 메세지를좀 많이 느낌전 아주 영화 만족합니다
뻔한 스토리지만, 박중훈 감독의 첫작품 치고는 너무 재밌더군요. 배우들의 연기는 좀 어설펐지만, 확실한건 박중훈 감독이 감독으로서 재능이 충분하단걸 알았습니다. 다음작품 기대할게요~
초반부터 흥미롭게 전개되는군
기대 없이 본 영화입니다. 그런데 태어난 첨으로 감상평을 쓰게 만든 영화기도 합니다^^ 그리고 엄태웅씨 연기 첨엔 촌스러웠는데 나중엔 저 배우가 연기를 저렇게 잘하던 배운가 하는 생각이 들었습니다 잘 봤습니다.
배우들 연기력 좋고 특히 엄태웅의 연기력이 좋았으며 기대보다 재밌었던 영화
이영화 평점보고 알바는 존재한다고 확신이 들었음. 0점줄수 있다면 주고싶다 진짜... 왠만한 90년대 영화도 이영화보다는 훨씬 잘만들었다. TV단막극 보다도 못한 스토리 연출력 완전 실망입니다.
영화가 박중훈 스럽다.몇몇을 제외하고는 오버스러움의 극치다.
인간군상을 배우라는 직업에 빗대 잘 표현했지만 너무 극단적이고 연출상 장면전환이 너무 빨라 찌집기한 느낌이 남. 또한 김태식이 막장으로 가다가 너무 순식간에 반성하고 착한 놈이 되버림
네 생일때 개봉했넹 ㅎㅎ
글쎄요.... 베스트극장 보다 좀 아쉬운 스토리? 후반부 과한 설정? 엄태웅씨 별로라고 생각했는데 연기가 좋았어요 다시보게 되네요
엄태웅씨 연기 goodddd재밌게 봤어요^^
배우, 연기, 삶. 대부분의 문제에서 속도보단 방향이 중요하단 진리가 통용된다. 방향이 옳다면 그것이 가장 빠른 속도로 나아가는 길이다. 톱스타는 그런 메세지가 생략된 부분이 많아 아쉽다.
나름 괜찮다고 생각했는데..? 롤러코스터 보단 나은듯
엄태웅의 눈빛....정말 강렬하다. 근데...태식의 실존 인물 누굴까? 정말 궁금~
재밌게 봤어요. 김수로 때문에 진짜 많이 웃었다는 ㅋㅋ 추천합니다. 몇일간 여운이 남아서 계속 생각나더라는..
흥행실패라고 재미없을줄 알았는데 꽤 재미있게 봤네요 엄태웅씨 다시보이네욬
스토리가 너무 뻔하고 습자지처럼 얇다....배우는 배우만 하자.
연기도 과하다. 스토리에 대한 치열함도 없다. 단지 소이현은 이쁘고 김수로만 웃겻을뿐. 이런 영화를 8000원이나 받는다고? 도통 뭔 자신괌과 베짱으로 극장에 내걸었는지 이해가 안간다. 그런데도 평점이 이렇게 높은 거보면 참.. 진짜 2013년 맞냐?
뭔가 어색하다....
어둡지만 간만에 영화다웠다
수능끝나고 보는데 재밋다 엄태웅 굳
나름 재미 있네 나는 재미있게봤음
킬링타임으로 괜찮은듯~~~
정말 잘 만든 영화 하나 봤습니다...
엄태웅의 연기는 좋지만 그 이상은 없는 영화.
연기들 다들 졸라 어색해....박중훈 역시 별루구나
솔직히 롤러코스터랑 동급이라생각하고봤는데 사람의 욕심 욕망 허세 나락 정말 잘표현된영화인거같아요 인기있는연예인의 삶의 어두운면을보게되서 씁쓸하긴하지만 정말재미있게 봤습니다
박중훈 연기나해라 쓰레기 영화만들지 말고
마무리 허술했지만 재밌게 잘봄요
화려함 뒤에 숨겨진 눈물과 모욕의 세계 잘 보앗습니다
시간가는줄 모르고 봣어요 ㅎㅎ
중반부까지는 참좋았는데 후반부부터 수토리에 대한 실망감이...
평점 적게준 x들 다시한번 똑바로 봐라. 내눈에는 다시봐도 최고다.
중훈아 중훈아 그냥 통닭장사나 해라 ㅉㅉㅉ
그럭저럭 괜찮네...감독 첫작품치고 꽤 완성도 있고 볼만했음...8점
배우에 속았... 아...
캐스팅만여.. 엄태웅 변해가는게 납득이 안가여 납득이.... 연기만 좋다는 느낌이구요,
비록 흥행에는 실패했지만 나는 이 영화를 재미있게 봤다. 그리고 감독이 주려는 메세지, 배우들의 연기는 관객들에게 좋은 느낌으로 잘 전달되었으리라 믿는다. 특히 세 주연배우의 연기는 나의 기대를 훨씬 뛰어넘었다.
재미씀!!재밌어 정말 재밌음
스토리는 뻔해도 엄태웅의 연기는 이 영화의 70% 이상은 차지한다고해도 과언이 아니다. 김민준의 거울에서 이상한 표정 짓는것도 화려함뒤에 숨겨진 모습을 표현하는 것도 잘했다.
진짜 잼있다 연기와...장난아니다
과연 톱스타란?? 역시 사람이기에 변할수밖에.. 나 또한.. 누굴 욕하리~~~
1점 주기도 아까워! 이딴걸 돈주고 누가봐!
진부하다 연기가 과하다. 공감하지만 이런 내용을 좋아해서 개인적으로 재밌게 봤습니다. 볼만해요
개연성이 어거지!!! 아무나 감독하는것 아닌 것 같음!!!! 정말 머리 좋아야함!! 여튼 감독들은 존경스러움!!!
분명 얼마전까지 6점대 초반 평점이 갑자기 확 올라왔네 알바를 풀지말고 대중들의 평가를 수긍하고 인정해라
영화 괜찮은데...왜 흥행을 못했을까???
제목대로 단순 톱스타 이야기일꺼란 예상으로 별기대없이봤다김태식에 다큐멘터리를 보는듯한 ..그리고, 우리네 인생사를 보는듯한...마지막 장면 후 "감독 박중훈".. 온몸에 전율이 일었다.감독이하 모든 연기자들 훌륭했다.
별로; 소이현땜에끝까지봣다진차
대사도유치하고 캐릭터도 유치하고.. 엄태웅연기;;
배우들의 연기가 일품. 스토리 괜찮은데~ 왜 흥행을 못했을까,,
내용이 점점 산으로 가는 느낌을 받음. 제목도 톱스타가 아니고 매니져가 더 잘어울리는듯함
정말느끼는게많아지네요.
배우 박중훈과 감독 박중훈은 분명 다른 사람이다. 배우로선 20년 넘는 베테랑이지만 감독으로선 이제 걸음마를 시작한 초짜다. 극장가서 봐야할 영화인가 ? 라고 생각들지만... 초짜 감독 박중훈을 발견한 느낌이라 몇 년 후가 기대된다.
잘만들었다! 재미짐 ㅎㅎㅎ
연기들 참 잘하네요. 시나리오도 좋고.... 재밌어요.
정말 배우병 걸린 영화네요..
영화가 와이리 촌스러워
패턴과 공식이 너무나 빤히 보였던 영화
톱스타가 되려 한 것처럼 욕심이 너무 과했다 나름 흥행요소+감동+광고까지 다 넣으려니 뜬.금.없.다는 느낌일색~
대박!! 정말 잘봤습니다..자만하지말고 항상 초심을 잃지 않고 노력하면서 살아야겠습니다.연예인이란 직업도 밖으론 화려하지만 그만큼 외롭고 힘든 삶이군요!!자자 내일부터 열정적으로 바르게 살아봅시다.
엄태움과 투탑 포지션 하기엔 너무 부족한 김민준 연기..
볼만한데.기대이상.
나에겐 재미도 감동도 눈요기도 부족한... 다큐인가 싶을정도로 사건도 적고,,, 하지만 배우들의 연기, 특히나 굉장히 많은 표정을 잘 담아낸 영화라 생각되고 이것이 여운으로 남는다... 빠른 스토리 전개와 반전의반전을 바라는 요즘 입맛엔.. 글쎄...
내가 이래서 한국 영화 안봐 들을 대사도 케릭터도 전부 진부해...박중훈씨 하정우씨 둘다 그냥 시키는 연기만 하시길...하긴 몇몇 빼고 대부분의 감독들이 재능들이 없으니 배우들이 감독 한다고 설치지..
박중훈씨 옜날 배우 맞는듯 영화가 완전 신파극이네...;;; 90년대에 나왔으면 괜찮았을듯
지금 톱스타나 연예인이 꼭 봐야될 영화.., ㅎㅎ갠적으로 김민준 연기가 괜찮았음...욕심과 자리가 사람을 만드네!!
멋있다잉~~ 연예계 재밌네...
이런 개 평점 조작 평점 28%가 40대 이상이 투표했네 점수도 8.73이고 진짜 이러면서 어그로 끌고싶을까
좋은영화란 집중하게 만들고 빠져들게 만드는게 아닐런지....좋았다.
처음에는 좋았다가 이건 뭐;;;
괴물이 되가는게 느껴지네요 인간의 욕망이란정말 잘 봤습니다 실화라고 구성했다는데 현실감이 있네요
중반까지는 결말이 뭔가있겠지 기대하면서 봤는데 그게 끝.
평론가들이 박중훈 하정우 같은 배우 출신 감독한테 너무 호의적이네. 상상력이 아쉬운 영화.
도대체 뭐가 문제일까? 배우들 연기도 뛰어나고 시나리오 역시 나쁘지않은데 관객수가;;
만화책 보는 느낌? 뻔한이야기지만 재미있게 봤어요. 작품성있는 영화는 아니것 같네요
출연진이(특히 까메오) 왜이렇게 호사스럽나 했더니 박중훈이 감독이었네 첫 작품치고 연출도 나쁘지 않고 볼만했다
기대없이 봤는데...좋다..
1점 준 사람들이 알바같이 느껴지는건 이번이 첨이네...별4개준 내가 이상한건가?나름 영화 많이 보는데 1점은 정말 아닌지 싶다..평점 별로 안좋은 비스트 보이즈 느낌이랑 비슷해서 좋았다.
배우들 연기도 멋지고 재밌었어요.
잼있게 봤어요 응원합니다~~
할말이 없다.ㅋㅋㅋㅋ
재미있게 잘봤습니다.
기대 안 하고 봤는데- 꽤 재밌게 봐서 좋았습니다.
이 영화의 주제는 '고영욱 각성하라' 이다
너무 뻔하디 뻔한 줄거리에 앉아잇기도 불편
연기자들 연기 조금도 의심안했고 역시 잘하더라 문제가 있다면 시나리오 겠지?
진짜 지루할틈 없이 봤네요.. 기대 안했는데 ㅋㅋ
박중훈 21세기들어 왜이렇게 하향세인가 했는데, 그냥 감이 없어도 너무 없는 배우인게 맞는 것 같다.
킬링타임 평점 7~8점 중에 7점이다.. 충분히 킬링타임은 된다.
내연기가더잘하겟다 ㅡㅡ
바닥을쳐도 담담한 엄태웅이. 좋았다
내용도 있고 스토리도 괜찮긴 하지만 사실 와닿지가 않는다
중훈이형 앞으로는 제발 이렇게 영화 찍지 말아주세요. 무엇을 위한 영화인건지도 모르겠고, 저 배우들 가지고 이렇게 찍기도 힘들것 같아요. 분발하셔요.
촌티나는 영화... 허접한 연출력...
고전적인 감각? 그냥 올드함 하아,,,,
진짜 객관적으로본 평점이다 감정안넣고 누가만든지 생각없이 재미로 봤을때 평점재밌게봤다 딱 9000원만큼 재밌다무슨 십점이고 뭐가 일점이냐하여튼 새끼들,,,다음작품은 팔점기대해본다
많이 재미있지는 않고! 6점정도! 영화의 본질은 과하면 깨진다는 것! 누구나 개구리 올챙이 적 생각을 하며 살아야 하는데 성공했다고 지난날을 잊으면 개 OOO 된다는 것!
이 영화 생각보다 괜찮다. 아니 그 이상. 실제 영화인이 감독을 하고 배우들이 그들의 이야기를 풀었다. 기대 이상의 연기와 스토리가 그대로 전달되어 흡수 되는 느낌. 특히 엄태웅씨 연기 정말 좋습니다 멋지네요
알바들 짱난다 뻔하고 지루하고 배우만 아까움
솔직히 이영화재밋다는사람들뭐지?알바개티남ㅡㅡ한번봐바 욕이나올지 웃음이나올지 진심 연기력좀늘고 영화찍자 주연 둘다ㅡㅡ
아,, 배우 박중훈은 정말 좋아하는데.. 감독으로선...쫌.. 보는내내 무슨 서프라이즈 재연드라마 보는줄 알았다..
내 자신을 다시 한번 되돌아보게끔 생각하는 좋은 영화였습니다. 정말 요즘 고민이 많은 저에게는 정말 비타민같은 영화였습니다. 박중훈감독님 최곱니다!!!
김수로 본질 감초네요 ㅋ 뻔하지만 몰입도있는 영화였던거 같고. 뒷이야기를 속시원히 할 수 있어서 재미도 있고. 잘 봤습니다
박중훈감독 첫작품으로 괜찮았음..신파적으로 유치하긴한데 노력한 흔적이 보임..스파이보단 조금 괜찬았다.
내용은 괜찮은데, 몇 몇 배우들 연기가 정말 안습이라 무슨 비디오 영화 보는 느낌....그나마 엄태웅이 연기 잘했고 내용때문에 8점.
전형적인 질질짜는 한국영화와는 달리 절재되어 있는 전개가 좋았다. 고리타분한 한국식 영화의 옛날 모델을 많이 탈피한 점이 좋았다. 뻔한 스토리지만 표현의 과도하지않음에 한국영화 답지않아서 박수를 보낸다.
나름 볼만함 킬링 타임용
엄태웅의 연기는 좋은데 컷이 너무 많아서 연기에 몰입할수가 없내요~후반부 편집은 초반보다 좋아서 아쉬워요ㅜㅡ내용은 너무 뻔하지만 연출력이 살면감동이 있을텐데 아직 박중훈 감독의 면모는 찾기 힘든거 같내요ㅠㅜ 소이현이 이렇게 이뻤나만 찾게 됐다는~
"초심을 잃지 말자"라는 말이 떠오르는 영화
사람이 이렇게도 변할 수 있나 싶습니다. 장원준의 한마디 아직도 귀에 생생합니다.
이거 왜 망했지?재밌게 봤어요..
기대 이상임. 엄태웅 연기가 쪼금 아쉽다.
무슨 판타지물 아니면 싸이코물 보는줄 알았네.. 덤으로 재미out...
영화가 이거 왜이래 흥행실패네
오글거린다.어색하다.이상하다.어설프다.
'박중훈이 감독을 한다고? 어째....좀 별로 일거같은데?' 죄송합니다. 박중훈감독님
아니 도대체 1점 준 인간들은 뭐야...알바는 1점 준 사람들이 알바인듯. 영화보는 내내 몰입하면서 봤구만. 우리나라는 꼭 자기 무엇이든 선을 긋는게 있는듯. 누군 날때부터 스타감독이냐.. 박중훈을 영화배우로 보지말고 신인 감독으로 봐라좀...
웬지 스타들에모습을엿본것같고그들에뒷모습같군요..감독이박중훈씨네요..와~짝짝짝..빛나는자리에오를수록초심을잃으면안되요.그매니저님말씀~성공한사람보다행복한사람이되었으면좋겠단말씀~명언이네요.(순수동심)흔히어린마음에만존재할것같지만 어른한테도저밑에숨어있답니다^^
박중훈에게 이제 사라진 배우능력 대신에 감독 능력이 자리 잡은건 다행이지만 클린트이스트우드 만한 그릇은 아닌 듯..김민준의 어색한 사투리가 거슬렸다
소이현 이쁘다 그게 다네
그냥 막장영화 감동도없고 재미도없고
캐릭터들이 큼지막한 변화를 보일때마다 앞부분과의 연결이 매끄럽지 못하다는 느낌. 시작과 끝의 교훈적인 메시지만 만들어놓고 중간은 거기에 끼워 맞춘 것 같달까. 배우들 연기 좋았고, 이것도 감독의 능력이니 박중훈씨 앞으로 더 좋은 영화 만들어주길 기대함
평점이 좋아서 기대하고 봤는데...초반부는 몰입도도 있고 괜찮았는데 중반부로 갈수록 너무 뻔한 스토리에... 계속 봐야 하나 ... 했다죠..그래도 이왕 본거니 봤는데 배우들이 아깝네요..그닥 추천하고 싶지는 않아요.. 너무 지루했음요
톱스타 인간관계의 먹고먹히는 현실적인 사회관계를 재미있게 봤는데극단적으로 인간성을 잃어가고 고작 여자때문에 배신하는 고뇌도 반전없이 흘러가고 엔딩이 70년대 스타일이라 아쉬웠음
욕심앞에선 우애도 다 부질없구나
당최이해가안되네. 몰입도 연기 다 괜찮은데 일점을ㄴ난사해대네. 일점주는것들이 다른 영화 알바들인가 ㅡㅡ 십점까진아닌데 평점올릴라고 십점 쏘고감
정말 재밌게 잘봤습니다. 결말이 아쉽긴 하지만 역시 완벽한 사람은 존재하지 않군요.
재밌어요. 내용도 좋고
박중훈 하정우 영화 만들지마.
내용도 내가 좋아하는 내용이었으며 욕심과 지나친 열정으로 주변의 소중함을 잊으려 하던 나를 다시 한번 초심으로 돌아가게 해준 영화
엔딩이 좀 억지스럽네.김민준 연기는 굿.
죽을때까지 가오를 지키려는(욕을 하고싶었으나 멋지게 보이길 원했던) 김민준이 진짜 주인공같은 영화...엄태웅의 기름끼낀 연기도 만족^^ 김민준 사투리가 어색하단 놈들은 뭐냐ㅋ 김민준 부산출신인데ㅋ 김민준이 영화에서 사투리쓰는게 첨이여서 그렇게 느껴질뿐
솔직히 영화가 말그대로 진부하고 뻔해요..6.9점 정도 주고싶지만평점좀 내리게 1점합니다..
미치도록재미있다까진 아니어도, 볼만했어요
연기자들 연기력 완전 제로에, 사투리 연기는 진짜 못들어주겠네요. 연출도 약간 억지스러운점이 많고 보는 내내 집중이 안될정도였습니다. 완전 별로..
하정우보단 낫다만 영화속 대사마냥 촌스럽구 빈티나보인다.
기대했던 하정우감독은 정말 실망이컷는데 박중훈은 별 기대안했지만 평균이상이였다
참좋아하는 박중훈이지만, 영화로서의 내평점은후하게줘도이정도다.많이아쉬운작품..
의외로 너무 재밌어서 깜짝놀랐네요. 박중훈에 대한 편견이 있었는데. 엄태웅이 연기도 잘하고 스토리도 꽤 괜찮았습니다. 아무 기대 없었는데 의외네요.
영화 중반부터 지저분해지네 ... 스토리가 너무 올듯함
박중훈 감독이 이 이야기를 들려주고 싶었구나. 사실에 충실한 영화.
손발이 오글거린다....
좋았어요~!~!~!~!~!
사람들이 왜케 다 극과극이지? 1점은 뭐꼬?? 영화면 영화로 끝나야지 여기서 철학찾나? 1점 준분들 때매 10점주네요. 냉정하게 평점내린다면 볼만하다 추천할만하다로 8점 정도 줄 수 있겠습니다. 감동도 꽤있고 스토리도 이정도면 양호하고 추천합니다.
후반에 너무 급했네.. 왜 이리 급했지.. 이문열의 삼국지를 보는 기분이다. 10권 완결에 9권 까진 재밌다가 10권에 제갈량 죽고나서 1~9권에서의 세월보다 긴 세월을 한권으로 다루는데 정말 재미가없지. 벤쿠버로와라. 에선 쇼생크를 느꼈다 ㅋㅋ
엄태웅 너무아깝네요.. 이런영화를...에효...이경규감독은영화진짜 잘만든거였어요 .. 아휴..답답이..
딴거는 모르겠고 김수로역은 정말 쓸데없이 등장하는 캐릭터같다. 필요없는 캐릭터임.
누가 시나리오 썼나? 상당히 진부하다 쌍팔년도도 아니고...
이런 낡은 이야기가 투자가 되어서 제작이 된 게 신기함. 커크 더글라스 주연으로 흑백으로 만들면 어울리겠음. 박중훈은 사람들이 면전에서 하는 이야기를 믿으면 안될 거 같음. 재산이나 경력이나 그 정도 쌓았으면 솔직한 이야기와 예의를 구분해야 함.
가장 잘 아는 이야기를 가장 담백하게.
본질이 없는 영화야 ㅡㅡ 알바들 쩐다 박중훈씨 투자자들한테 석고대죄하셈 김수로때문에 2점 준다.
딱 킬링타임용ㅋㅋ 전달할려는 메시지도 부족하고..이왕 연예계 얘기면 특히 문란한거가 궁근할텐데 이런건 거의없고...돈내고봣으면 아까웟을듯 고마워요 ㅌㄹㅌ
지루하지 않고 재밌게 봤다... 연예계에도 이런모습이 있으려나...
박중훈 감독 분명가능성 있는 분입니다..다음 영화는 반드시 좀더 완성도 있게 부탁드려요^^ 응원합니다.
본질이 없는영화임 그냥 밑도끝도없음배우의 본질이 없음
잘 만들어서 지루할 틈이 없이 보긴 했는데. 예상가능함.
평면적인 캐릭터, 밋밋한 이야기, 반전없는 결말
의외로 재밌네요.. 재미없다는사람은 뭐지..ㅋ 기대안하고 봐서 그런가..평타 이상은 되는 영화인듯
빈약한 소재.신선함이 없고 뻔한 스토리.진부하네요.그냥 TV 보는게 낫겠네요
기대이상이네요~^^갈등구조가 확 끌어당겨지고 결말은 눈에 들어오지만연예계 고름을 보여주려 한듯, 연기들이 빛을 발하는군요..아쉬운것은 마지막 여운을 주려고 한듯한 OST가 좀 안맞지 않았나 하는개인적인 생각..
송충이는 솔잎을, 배우는 그저 연기를.
10점 아님 1점인데 알바라눈게 진짜 있나 했는데 10점쥰사람꺼 읽어보면 다 영화안보고도 쓸수있는말 재밌어요 . 엄태웅연기짱. 지루할틈이없네요 등 .. 진짜 소름?알바가 있다니.. 1점준 사람들의 디테일한 후기에 비해 너무 빈약한 알바..ㅉㅉ
킬링타임용입니당 그럭저럭 볼만함
심심할때 보면 좋을듯.드라마로 자주나온 소재라 영화로는 다소 무리인듯.
볼만함..재밌게봤음...도대체 평점 1점주는 것들은 뭐냐...쯔쯔
나를 처음으로 평점쓰게 만든 영화..말이 필요없는 최악이다..
Always on my mind
생각보다 재미있네요 연기력이 힘을 실어주는 영화인듯 재미있게 봤습니다
명예를 쫓다 결국 추락하고 뉘우치는 뻔하고 식상한 소재지만, 인간의 심리를 자극하는 강렬한 에너지가 느껴진다.
그냥 평범하고 뻔한 영화 킬링타임용
박중훈 감독님. 쏴라있네~ 기대했던 것.. 그 이상의 영화.
볼만한데 너무 오글거려...
엄태웅이 돋보이는 영화. 영화판에서 보이는 어두운 면이 인간의 심리를 잘 표현한 것 같다. 자본주의 사회의 가장 큰 병폐 중 하나라 생각됨. 3S정책의 그림자. 본질을 보라! 진짜 본질. 우리의 시야를 가리려는 커다란 그림자들.
평점도그다지높지않았고그냥인터넷에올라왔길래그렇게기대는안하고봤어요영화자체가그다지재밌지는않은것같네요하지만끝까지이영화를다보면서제자신을다시돌이켜보게하네요...꽤괜찮은영화였던거같네요
7 점은 되는 듯 한다.. 근데 어케.. 베스트 극장분위기다.. 그래서 그런가.. 아무도 안보는 듯..ㅋㅋㅋ 여튼 잼남..ㅋㅋ
여기서 다들 재미업다고하는데.,,.그래서 기대하지않곷봤다..박중훈씨 정말기대이상이었다..배우들도 연기도 나름 잘한거같다..
스토리 전개가 무슨 뮤직 드라마 마냥 뚝뚝 끊어지는게 ... 영;;; 하지만 엄태웅과 김민준의 연기는 다시 봤다...
별로 재미없다 지루함.. 후반부는 좀 괜찮은데 결말이 너무 유치함
재미있게 봤습니다. 무엇보다 소이현씨가 너무 예쁘시더라구요.
유치할줄알았는데 현재 연예계의 문제점을 잘그 린것같습니다,, 배우들의연기력에 눈돌릴틈없이두시간봤 네요 뭐든 초심을잃지말아야한다는생각을다시한번했습니다. 개인적으로 뭔가남는영화를좋아하는데 좋은영화잘봤습니다!~
내 친구 10년전에 군대에서 로드매니저 후임 이야기 듣고 그 이후로는 연애인 얘기 한마디도 꺼내지 말라 그러는데..비슷하거나 더 심한것도 있겠지..연기 안되는 애를 몇이나 꽂은거야..
좀 지루함 .. 엄태웅 연기는 멋있긴헸지만..
기대보다 좋았습니다 ^^
진부하고 뻔한 대사들과 스토리지만 그래도 영화는 집중도 있게 스토리를 끌어나간다 아마도 배우들의 힘이 한몫했지않을까싶음 마지막 엄태웅의 얼굴클로즈업신이 잔상에 남는다 나쁘지않은 킬링타임용영화.
초중반까지는 볼만했는데 뒤로 갈수록 내용이 좀 산으로 가는 느낌?
소재도 나름 괜찮고 배우들 연기도 나름 괜찮았음 특별 출현 배우들 부족한 부분 커버 해주면서 흐름 이끌어 주는거에 매우 좋았음.. 편하게 볼수 있어서 다행이었음..ㅎ
솔직히 말해서 밑에분 처럼 너무 오글거리는 대사가 너무 많았구요.. 한 사람의 욕심이 너무 지나쳐서 화를 부르는 영화라고 할까요? 그리고 연기는 주연분들 조연분들 다 훌룡하네요 1시간 반짜리 영화를 40분? 50분만에 본듯 넘기고 넘기고 봣네요
솔직히 10점 만점 영화 수준은 아니고 약간 연기력에서 부족한 부분이 좀 보였는데 ㅠ 그래서 한 7점 드림
어느새 나도 모르게 몰입할만큼 재밌어
배우자분들의 연기력이 정말 대단하더군요. 눈빛이 정말 기가막히게 강렬하더군요. 영화의 처음부분은 밝게 시작하다 김수로가 말하던 &#39;본질&#39;을 잃은 엄태웅이 소시오패스처럼 변햇던것을 회상한 영화였던것 같습니다. 정말 톱스타는 재밋게 몰입하여 봣습니다.
잘만든거같다,,,,
개인적으로 영화는 그만 찍으시는게 어떠실지...
개봉 시기를 잘못잡았다.영화는 잘만들었던데..단순하고 진솔한 영화였던듯.솔직히 박중훈 첫 작품인데 이정도면 수작아이가?앞으로가 기대되는듯 ㅋㅋ잘만드름 재밋게봄
박중훈 감독님 다음 작품 기대하겠습니다.
역시 엄배우!!! 잘생기고 연기도 잘하고....
한사람이. 바닥에서 정상까지.올라가기까지 초심과 정상에서의 방황 등을 잘느낄수있는그런영화 였다
짧지만 엄태웅 아역배우, 울며 크림빵먹는장면이 인상깊더라~~
뻔한 스토리엿지만, 배우들의 연기력과 감정표현은 정말 톱스타라는 말이 아깝지 않은 영화. 19점의 영화는 아니지만 7.7점으로 평가 되기엔 안타까워이렇게 10점 드립니다. 잘봤습니다. 국민배우가 감독이라 그런지 배우들의 연기는 정말 최고입니다^^
물론 픽션이 가미되있긴 하지만 현재 국내 연예계의 실상이라니 참으로 충격적이네요.
난재미잇게봣는데...ㅎ
진짜 알바들넘쳐나네 평점뭐야 10점이참네
물론 스토리전개도 중요하고 배우들의 연기력도 중요하지만 이건 뭐 공식적인 얘기고..개개인, 특히 나에게 있어서는 영화가 어떤 생각을 가지게 만드는지가 중요하다. 그러한 점에 있어서 이 영화는 내 마음 속 깊이 와 닿았다. 다만 중반부 이후가 아쉽다.
소재에 비해 구성이 넘치네요. 영화보다는 드라마였다면 어땠을까 싶네요.
좀 실망이네요.후반부 너무 지루하고 미쳐가는 탑스타의 연출력이 상당히 거북스럽네요.연기력 믿고 끝까지 봤습니다.마지막으로 남긴 여운은 찝찝입니다.더군다나 실화라고 하니. 참...
재밌게 잘봤는데. 끝이 아쉬웠숨..아부지는 뺐었시모 어땠시까 싶네예..가족 엮이니까..뭐라케야되노..그..야망에 드글드글 끓던기 마..팍..식어 뿌데예...그래도 재미있었심더. 잘만드네예 화이또 박상.
촌스러움의 극치다. 촌스러운 시나리오 촌스러운 엔딩크리딧... 후후 박종훈아.. 정신차리라..
영화적 매력이 부족.. 단막극보다 별로고 연출은 꽝!어떻게 너무나도 뻔하고 고리타분하게 연출을 할까배우출신 감독이.. 디테일도 없고 단지 경력을 쌓으려고 만든가 보다
박중훈이 하정우에게 졌다
사람의 욕심이 얼마나 끔찍한 것인지 알게 해준 영화 같아요!!
완전재밋었는데느끼는것도많고이영화가왜흥행못하는지이해가안됨
궁금하지 않은 시대의 후진 들춰보기.
하정우 감독의 롤러코스터보다는 훨씬 나았던 작품
중반에 엄태웅에게 공감이 안되더라. 너무 밑도 끝도 없이 막나가는 느낌. 엄태웅이랑 김민준 갈등도 좀 억지로 만들어낸것 같고.. 완급 조절 좀만 제대로 하고 했으면 수작일텐데. 아쉽네.
구태의연하고 작위적이지만... 기대를 안하고 봐서 걍 다큐를 보는 듯한 재미는 있다.
뻔한 스토리 오글거리는 대사... 2013년도 영화라기엔 너무 촌스럽다능..
전 이영화에서 엄태웅보다 김민준에게 놀랬어요..김민준씨 연기에 인상깊었답니다
아~~~~좋네요^^
재밌구만... 김민준 연기 발로하냐? 사투리 연습좀 허시오 어설펐엉.. 엄군은 연기 쵝오!
문정수의 연기가 돋보였다 크게 될녀석이네~~~
배우들의 연기는 훌륭했어요 근데 시나리오가 좀 어설프고 청룡영화제tv 촬용분 도입한거 이상하고 관객이 이해하고 넘어가기에 어설픈 연결이 몰입에 도움이 안되네요 첫작품치고는 가능성은 보입니다
졸작은 아님에 분명한데, 강렬한 인상을 주는 그 무엇이 없다. 조금 지루하고 많이 예상가능한 장면들. 클리셰의 전형이랄까.
궁굼했던 이야기의 씁쓸한 뒷 맛. 실제로서도 영화로서도.
깔려면 더 깠어야하고 드라마를 원한거면 더 드라마틱했어야 할듯... 그래서 그저그런 임팩트없는 일반영화가 되버림.
흥행엔 실패했다. 배우출신 감독에 장르가 드라마라 지루하고 재미없을거라 생각했을거다. 나도 별 기대 안하고 봤다. 근데 정말 진심을 담아 얘기하건데 정말 재미있다. 이 영화를 보기 전에 당신이 생각하고 있는것보다 훨씬 재미있다. 평점 너무 낮은거같다
전반적으로 잘 만들어진 영화 볼만했고 식상함속에 신선함이있었다.박중훈 대단하다.배우로서의 박중훈은 별로 안좋아하지만 감독으로서는좋아질거 같다. 배우보다 감독이 더 어울리는듯 멋져요 박감독님~~
시나리오 좋고 연기도 좋았고 박중훈이 감독했다고 해서 어떨까 싶었는데 잘 만들었네...굿~~
요즘 트렌드에 권선징악은 좀 그렇지 않나?? 너무 고전영화 스타일이네.. 그냥 그렇다..
영화가 후반으로 갈수록 해운대 박중훈씨 연기 보는기분이네요.
원준이 옥상에서 투신하고 부터 좀 전개가 뜬금없다 췌장암 복선도 뜬금없고 무슨 90년대 초반 80년대 말에서나 볼수있는 주인공이 암이나 기억상실증 이런건 너무 기존에 많이 봐왔던 올드한 소재에다 이후로 전개가 너무 뻔하고 자연스럽지않고 흐름이 빨라짐
우정이 어긋나는건 참으로 아쉬운 일이다
기대보다 생각보다 좋은 영화 박중훈이 느껴진다
엄태웅 연기는 좋았지만 그 외 배우들 연기는 연극무대보듯 넘치고..스토리나 극 전개는 식상하고 지루하니 조화가 안되네..
저는 기대이상이네요...코믹물 한국영화보단 어려운영화
왜이리 높지;;;중훈이횽님 팬이긴 한데 이건 아닌듯;;;뜬금없는 췌장암말기 드립;;흥미로운 소재인데 제대로 못풀은거 같아요..
잘봤어요 나름.ㅋ엄태웅 연기 굳
무슨얘길하고싶은진알겠는데 나열식구조는 지루함만 느끼게할뿐.. 영화의 극적인요소가없다 예상가능하고 물흐르는듯한 뻔한제개
엄태웅의 연기력만큼은 봐 줄만하지만박중훈의 연출력?....본질이 좀 올드하다
가끔 벙 찌는 부분이 있지만 배우들 연기는 되게 좋은데요..기대 이상이었고, 잘 봤습니다. 감정 표현 등이 사실적이어서 몰입할 수 있었던 것 같네요.
제2의 라디오스타를 꿈꿨지만 현실은..
진짜 연예계가 저런가 싶기도하고 .. 씁쓸하기도 했네요 박중훈씨 대박나셨습니다
생각했던것보다 재밌네여, 스토리도 괜찮코 짠한부분도 있고,엄태웅씨 연기 정말 잘하는듯여ㅎㅎ
생각보다 기대 이상으로 재미있네요.
어우....,,,,
소이현만 이쁘고 엄태웅이 영화살렸다 솔직히 배우가 감독해서 이정도 만든거면 쓰레기 영화만드는 감독보다는 그나마 낫네
작품의 완성도와 흥행은 상이할 수 있음을 보여준 좋은 예.연기자의 연기력과 인기가 비례하지 않듯이..아쉽지만 박감독님의 차기작을 기대해본다
박감독님 그리고 김민준씨 엄태웅씨 영화 재미있게 잘 봤습니다.
영화를 많이 찍었어도..연출력은 없구나.엄태웅 과 김민준 호흡도 안맞고 연기는 표정으로 과잉..느끼 오글거려 죽는줄알았다.난 이 시나리오 윤종빈 감독이라면 아마 하정우 윤계상 호빠세계를 그린 명작 같은 영화로 만들었을텐데 박중훈 연기가 그거니 쓰는배우
예측 가능한 줄거리와 흐름이었지만 지루하지 않고 몰입도 있게 잘 만들어낸것 같고 배우들의 연기력 또한 훌륭했다고 봅니다. 다만 아쉬운 점이 있다면 여주인공의 캐릭터가 조금 더 강했다면 하는것.
다잃고 후회하면머하리.... 후회하기전에 잘하자.
1점 주는애들 뭐지?ㅡㅡ;; 솔직히 난 볼만했는데 10점은 아니래도 7,8점정도는..
큰 반전, 큰 감동은 없었지만.. 엄태웅을 비롯하여 연기력 좋고.. 전개도 지루하지 않았으며 재밌게 잘 봤음. .ㅎ
사람 마다 개인취향 있지만 머가 재미없고 지후하다는건지 모르겠다 배우는배우다 보다 훨 낮구만 요새 김민준 뜸하는대 역시나 연기는 죽지 않았다
아는인맥모두끌어다쓰긴썼는데..연기도개판 ..안성기는말할것도업고..김수로도그놈의밑도끝도업는본질타령..뭐냐..이게..돈주고봤다면OO욕할뻔. ㅋㅋ
지루하면서 예상되는 각본이었습니다
아 그실장인가뭔가 아저씨 발연기랑 ... 김수로 그 케릭터도 이해가 안가고 좀 과했던게 아닌가 싶다... 박중훈 아저씨 되게 좋아하는데 이건 좀 아닌거같다
나만재미있게본건가~~뻔하지만나름소재를잘이어간듯별반개는약간지루함이없지않아 평점9점!
영화 런닝타임이 솔직히 짧은 것 같다. 남자들이 볼 수 있는 심야드라마나 특별기획으로 나왔으면 더 좋았을 것 같고 김태식은 엄태웅 배우가 제일 어울렸다고 생각된다. 영화의 작품성만으로 승부를 본 것이 아깝다.
솔찍히 재밋습니다 엄태웅씨 눈빛연기랑 스토리는 괜찮네요..
앞뒤전개도 좀이상하고 엄태웅이 신인배우로 성공하고 2년동안 아무여자도 안만나고 소이현이랑 김민준깨지길 기다리는것도 이상하고 김민준이랑 엄태웅관계도 너무 어정쩡했던거같다. 엄태웅친구로 나온사람도 이상하고.. 친구한테 갑자기1억준거도 좀 말이안된다.
진심,하정우팬인데, 여기다 이런글남길줄이야, 기대안했는데, 꾀괜찮았음,진심으로 롤러코스터보단, 영화답게 만들었다, 본의아니게 비교하게됐지만, 두영화통해서,느낀건,실력도 실력이지만, 세월에묻어나는 그노하우나 경력은 진짜, 무시못한다고 본다. 절대로.
과열된 감정선 만으로 상황들을 돌파하려는 무리수
박중훈님 그냥 배우하십시요 김민준인가? 연기 더럽게 못하더라 진짜 영화 보다가 ㅡㅡ 나혼자산다에서 공백기간때 상대적으로 허탈감느낀다고 하더이만 연기연습좀 하십시요 아 진짜... 오죽하면 그쪽 역할 죽었을때부터 몰입이 되더이다 ㅡㅡ
위치가 사람을 만든다..
예고편이 전부인 영화가 아닐까 생각하고 봤습니다.의외로 몰입해서 보게 되네요. 후반부가 조금 지루했지만엄태웅씨의 감정 곡선이 잘 표현된거같아요.박중훈 감독님 다음 영화도 기대하겠습니다.
재밌게 잘봤어요!!!
기대이상. 볼만했음. 그러나 마지막에 엄태웅의 새드엔딩으로 갔으면 더 여운이 있었을텐데
...할말이 없다.. 할말이...
너무 뻔한 내용인 듯해요 새로운걸 기대했는데 반전은 전혀 없이 드라마 축소해둔 영화 같아요. 반전이 있어야 영화답진 않지만 시나리오가 앞내용을 상상하게 하지는 않네요.
왜 이러지...재미있게 봤는데....롤러코스터 보다는 훨~~씬 재미있고8점은 넘어야 될 것 같아서~
극장에서 안봐서 미안할만큼 연기좋고 재밌네요
일점은 뭐냐 뻔한 스토리라도 재미나드만그럭 저럭 돈내고 볼만한 영화
제점수는요 8점입니다
뻔하지만 정말 볼만한 영화~! 본질이야~~
배우는 배우다 랑 다를께 뭐야
이 정도 일줄 알앗으면 극장에서 볼걸 요즘 시간이 없어극장을 두 달째 못갓는데 ‥ 박수 친 몇 안되는 영화 중하나 잘 봣어욤 배우분들과 감독님
영화 롤러코스터, 스파이를 보고 마지막으로 탑스타를 보았습니다. 제일 낫네요. 한국영화가 규모면으로 해외작보다 스케일이 작은 단점이 있는데, 감정선상으로만 이런 훌륭한 작품을 만들어서 차별화 하는 것도 한국영화사에 전략이 될 수 있을것같은 생각도드네요
연예계의 어두운 면을 조명하는 영화. 연예인 지망생들이 이 영화를 본다면 반 정도는 현실을 깨닿고 진로를 바꿀 영화.
한 배우가 톱스타로 되어가는 과정과 나락(괴물)으로 떨어 지는 과정을 절도있게 담아내 아주 인상깊게 봤습니다.
초반까진 좋았는데 갈수록 막장 드라마가 되는듯 .. 그래도 박중훈 감독이라는거에 뭔가 영화계에 저런 세계도 있겠구나 라는 생각을 하게 해준 영화
하정우 롤코 보고 톱스타도 별기대 안했는데 옛날 영화 라디오스타 만큼 잼난거 같음~^^
나알바아닌데 괜찮게봣다 전개는빨랏지만 사람의본질을알게해준영화
끝없는욕심이괴물로만들어버려진톱스타~모든걸잃고나니본질로다시돌아가는구나^^*생각보다재밌게봤습니다
이제 박중훈씨는 배우말고 감독하시길.
생각보다 재밌게 잘봤어요!!!
90년대 배우의 90년대식 연출..
이런영화가 퍼시잭슨보다 못하다니 말도안돼
어? 감독이 박중훈이었어?
감독 박중훈의 발견. 왜 이리 평점이 낮지?
의미심장한 영화였다'란 생각이 듭니다.많은 생각이 들게도 하는 영화였단 생각도 해봅니다.
간만에 본 몰입도 높은 영화.. 상당히 재밌게 봤는데 흥행 실패라는게 너무 놀라움...
내가 이거 진짜 포인트로 봐서 다행이지 .. 돈내고 봤으면 ..하아..ㅜㅜ
김민준 연기보다가 오그라들겠더라 진짜
꾸며낸 이야기가 사실같은 현실감이 살아있다.
뭔 평점이 이리 높아. 보는내내 짜증만 나고 불편한영화. 시종일관 물어뜯기만하다가 마지막에 웬 천사빙의?
솔직하게 캐스팅된 주연.조연 들이 영화에서 자연스럽게 연기하는 것보다 어색함이 묻어나와 보는중 몰입을 방해했다. 배우한테 처맞고 짱깨 먹던 카메라 감독의 연기가 오히려 더 자연스러웠다.
소이현 진짜이쁘다!!!!
다세포소녀 이후의 역작배우를다룬이야긴데 배우들의연기부터가이렇게어색할수가있나. 김민준의 사투리도 가관이였다. 감독이배우면서 이거하나체킹못하다니 빼야할씬이한둘이아니다.
1점도 아깝다.공짜로 봤는데 돈주고 누가 이런 걸 시간아깝게 다 봤을까? 이런거 만들고 시사회때 챙피하지않았냐? 음악이랑 촬영장이랑 리무진만 좋았음. 김민준 연기 왜그렇게 이상하냐? 부산사람이라면서 사투리완전이상해. 태어나서 이런 영화 첨이야 ㅋ
겟잇뷰티 추천 화장품을 쓰고 피부가 더 나빠진 그런느낌
무슨 내용을 담으려고 한는지는 알겠지만 태식이란 캐릭터에 대해 공감이 안감초반에 후반의 전개를 암시하는 여러가지 장치를 하는것은 좋으나 김수로의 역활은 옥의티이고 태식에 대한 불친절한 전개에 몰입이 안되서 후반에 감동도 없음
네이버평점이 7.62? 관객이 16만인데? 알바도 적당히좀~~~
엄태웅과 김민준 연기좋네요~인간의 무한한 욕망의 대가...후회
굉장히 재밌게 봤네요. 생각도 못했는데 ㅎㅎ 박중훈씨가 감독으로써 역량을 발휘하신 듯. 뻔하다고 하는데.. 그래도 얻을게 있는 좋은 영화였어요. 제가 평점 되게 짜게 주는데 이건 8점대가 맞을 듯. 재밌었습니다.
어떻게 살아야할지 교훈을주는것 같은 느낌!
전반적으로 기대 이상이에요 ㅋ 재밌게 봤습니다.
영화보는 내내 배역하나나 몰입하였습니다 . 너무 괜찮았습니다 ,특히 김민준님 짱
평점 왜이래? 첫 영화치고 삶의 교훈도 있고 재밌게 봤어요 ! ! ㅎㅎ
박중훈과 안성기조합만으로 1점주고감. 기대가 컷는지 실망이 큼.
인기도 욕심도 다 도금된 트로피 처럼 겉만 화려할뿐
예상의, 뻔한 스토리지만 볼만했어요~ 근데 이상하게 엄태웅씨 연기가 어색...한건 기분탓이겠죠
글쎄...라는 단어가 먼저 생각나네요.음...엄태웅 말구 다른배우를 했다면...그리고, 엔딩에 도산공원이 정말 멋지던데요. 기억에 젤 남네요
영화 뭐 볼만하구만.. 1점대는 아닌거 같다. 한 6~7점 정도? 그리고 소이현..이렇게 이쁜줄 다시 알았다..;
휴...진짜 보면서 한숨이 나온 영화는 이게 처음....배우가 아니라면 보지마세요...
관록있는 배우가 만들었기에 그들의 삶을 가장 잘 보여준게 아닌가 싶다. 입체적인 캐릭터지만 전형적인 전개 구조는 아쉬웠다.
라디오스타야 감독의 네임벨류가있어서 어느정도 관객이모였다만 이번에는 그렇게 안될걸?
별로 재미없네요. 배우분들이 안타까워요.
너무 재밌게 봤습니다. 친구나 연인끼리 보기보단 혼자서 보는게 좋을것 같다고 생각드네요 솔직히 은위같은것보다 훨 재밌게 봤습니다....
각본은 너무 뻔하고, 연기는 진부했으며 무엇보다 연출이 너무 허접하다. 원래는 별한개감이지만 앞으로 발전해나가는 박중훈을 기대하며 3점준다.
생각보다 재밌네여 본질!
스토리, 편집... 좀 허접했음
영화보고 10분만에 내용파악됬음 ;; 그래도 엄태웅연기 잘하드라 ㄷㄷ
연기력은 괜찮은 스토리영꽝이넹...;;
엄포스 연기력은 역시! 너무 극단적인 연출이 좀 흠이지만 괜찮았음 ㅡ
영화가 참 괜찮네.,.,.,
정점은 가보고 나서야 어딘지 알 수 있는 법
감동적이였다ㅠㅠㅠ.. 엄태웅씨연기력진짜 대박
내 안에서 커져가는 욕심을 느껴본 사람이라면 공감할 수 있었을 것.
뭔가스토리가 2프로부족하네요..그냥기대없이 편하게보면될꺼같습니다
1점도 아까운 영화다.. 더 이상 이런 영화가 나오면 안된다.... 10분만에 짜증이 올라왔다...
'배우는 배우다' 와 비슷한 전개지만, 좀더 현실성 있는...
사람의 본질은 변하지 않지만.. 자신이 처한 상황에 따라 마치 변하는 것처럼 보인다..
기대했던것 보다 재미있고 영화를 통해 전달하고자 하는 메시지도 좋았습니다. 좋습니다.
재밌당...진짜 재밌다... 우왕 ㅋ굳 ㅋ
굳. 스토리가 너무 극적으로 확확바뀌는게 단점이자 장점. 지루하지는 않네요.
김민준 역시 멋져 엄태웅 연기 좋고 박중훈 감독 좋아요
기대안하고 봐서 그런지 더 재밌게 잘본거 같네요
알바생이. 많은건지....정말. 후하게. 줘서 6점. 그 이상은 도저히....
아놔. TV에서 나오는 사랑과전쟁이 더 재밌을줄이야.ㅡㅡ;;
생각보다 좋아서 놀랐구요 박중훈 감독님 담 작품기대됩니다 많은 지망생분들 꼭 봤으면 합니다 흥행보다 더 값진 무언가를 얻어갑니다
감독이 톱스타출신이면서 너무 영화를 구닥다리나게 만들었다 그래도 엄태웅의 연기는 지리는듯
엄태웅의 연기에 한표.높은곳의 끝은 거기가 아닐까요?뭐 뻔한 내용이지만. 어 떤 배우들이 표현하냐 라는 차이랄까.
딱 별 두개짜리영화.. 입봉작이라서 그런지 약간 구닥다리 연출이었음. 김민준 사투리 어색함. 소이현 비중적음. 감독의 연출력 실종영화
어차피 뻔한 스토리지만, 그래도 몰입감이 중반까지는 생각보다 괜찮았는데, 중반이후는 영화 만들다가 피곤해서 대충 만들었나?라는 생각이 들정도로 생각보다 많이 안좋았네요.
연기렷 장난어니네요 ㄱㄱ
돈이 아깝다ㅡㅡ 내돈물어내
배우는배우다랑 비슷한 내용이고 둘다 봤는데 전 이게 좀더 낫네요
소이현 이뻐 그리고.... 영화는 ?
영화괜찮네요 흥행할수있었을거같은데 아쉬움이 남는영화입니다. 다음영화가 기대되네요.
볼만하네요.감상 중 예상되는 시나리오가 전개되서 아쉽긴 했지만 후반부 엄태웅 연기에 깜짝깜짝놀랄때가 많았네요.
잼있기만하네. 영화 볼줄 모르는 게쓰레기들아
흥행에는 실패했지만 표현하는방식도좋았고여러모로좋았다 기대이상의영화
박중훈표 영화... 엄태웅표 연기... 앞으로 기대해본다...
끝부분에 클럽씬은 너무 길고 불필요한 장면이 많아서 흐름이 깨졌는데 전체적으로는 재밌게 봤어요
다 좋은데 스토리가 너무 사필귀정 스토리.. 극의 전개가 충분히 예측 가능함에 김이 셌던 점이 없지 않았다
간만에 정말 감동이 잔잔한 한국영화를 봤습니다. 민준씨와 태웅씨의 멋진연기와 부드러운 시나리오. 본질이 아주 좋은 영회에요!
아 지루해서 죽을뻔했네. 요새 나오는 영화들은 왜 다 이모양이냐?
박중훈 감독님 영화인걸 잊고 있다가 중간에 안성기씨가 나와서 '아 이게 박중훈 감독이 만든거였지.' 생각하게 됐네요 ㅎ
나름 괜찮은 영화네요.연기력은 말할 필요도 없고
연기자들 연기 존나 잘한다 굳
완성도가굉장히떨어지네요
와난진짜재밌게봣음 연기도좋고
오랫만에 괜찮은 한국영화네요! 감동깊게 봤습니다. 연예계에 오래종사하신 박중훈 감독님께서 만드신거라 더 사실적으로 묘사하지 않았나 싶네요!영화보는 내내 요즘 사건사고로 하나둘 떨어져나가는 스타들이 떠오르네요!!
배우들 개성을 잘 살린 웰메이드 드라마네요,, 박중훈.. 감독으로서의 새로운 발견이기도..
혹평을 많이 들어서 기대안하고 봤는데 전달력과 연기는 괜찮았던것같다 이런스타일의 영화도 있어야지 ~ 라는생각
영화의 내용은 제목만 봐도 뻔한 스토리지만, 엄태웅의 불꽃연기가 영화보다 빛났다.
생각보다 재밌어서 놀랐습니다. 스토리전개가 박진감 넘쳤고 무엇보다 배우들의 연기가 굉장히 탄탄합니다. 다만, 중간중간에 실험적으로 다가왔던 부분이 좀 더 매끄럽게 이어졌다면 더 좋았을 뻔했네요..그래도 굉장히 재밌게 봤습니다.
김민준은 응사보고 사투리좀 제대로 배워라.
뭘 얘기하고싶었는지는 알겠는데 내용을 풀어나가는 방법이 미숙하고 조잡해서 큰실망첫감독작이라고 감안해도 이건좀...
배우들의 연기도. 연출도. 시나리오도. 보는 내내 불편함이 빨리 대충 끝났으면 하는 바램이 상영시간 내내 손발이 오글거리기 짝이 없는
스토리, 연출 다 중간은 가는데 난 아무리 봐도 엄태웅 김민준 연기는 부자연스러워 보인다. 힘 좀 빼지. 김민준은 그래도 극 중 역할 때문에 중박은 쳤다고 보지만 둘 다 왜 이렇게 멋있어 보이려 얼굴에 힘을 주는거야.소이현 덕분에 5점. 촌티난다.
훈훈한엔딩 김민준, 소이현, 엄태웅 조연출 등등 막강한 연기력!!
-영화를 잘 모르는 내가 이런 말을 할 자격은 없지만- 조금은.. 서툴러 보이긴하나 나에겐 충분히 좋았던 영화... 그리고.. 김민준님 한번 더 생각해 보게 한 영화.. 술한잔 해서 그런가 왜이리 멋이나지??
영화보고나서 생각을 참 많이하게됐어요사람은 항상 초심을잃지말고겸손해야 오래갈수있는거같아요
기대를 별로 하지 않았는데도.. 예상보다 더 아쉽다.
박중훈(톱스타)씨가 만든 영화라 그런가 다르네요. 뻔한 한국영화 겠지 하면서 봤는데.. 전혀 지루하지 않았어요. 재미 있었습니다. 스파이랑 비교된다... ㅡ.ㅡ
그냥저냥 스쳐 지나가는 흔하디 흔한 또하나의 한국영화 한편..
진짜 최악. 박중훈이 자기가 본것중에 멋있다고 생각한것들의 짜집기 같았음. 개연성이 전혀 없음. 그리고 김민준 사투리 연기도 안되는데 왜 사투리 시킨건지? 엄태웅이 전혀 형같지 않았음
그냥 딱 별5개짜리 영화, 김수로 캐릭터는 없는게 나을 것 같다는 생각뿐ㅋㅋ
저에게는 교훈을 주는 영화였어요
생각보다 좋은영화였습니다 관객수가 많이 나오지 않아서아쉽지만 추천하고 싶네요. 박중훈 감독님 다음 영화 기대하겠습니다
내가 살다살다 영화 평을 처음 적게 할 정도로 빡치게 하는 영화...영화가 전체적으로 매우 어설프고 김민준의 사투리는 왜 넣었는지도 모르겠을 정도로 오글거리기만하고 완전재미없음...진짜 돈이 아깝다 이거 볼 돈으로 콩닥콩닭사먹겠다. 알바 OOO들ㅡㅡ
인생의 본질을 다시 한번 생각하게 한다! 하지만... 내용이 너무 뻔해서 아쉽다...
배우들의 이야기라 궁금했던 이야기가 풀려서 좋았고 다만 좀 지루했다는 점?
솔직함, 그 자체로 최고였습니다. 즐겁게 봤습니다!
나 오늘 보 ㄴ영화들 다 왜 이러니 ㅋㅋ OO ㅋㅋ
생각햇떤것 이상으로 너무재미있는데요 ㅋㅋㅋ굿!!
그럭저럭...킬링타임
나쁘지 않다. 너무 급속도로 나빠지고 금방 후회하는 모습이 와닿지 않는다.
생각외로 훨씬 좋네요 누구이야기든 참.. 세상이야기같기도하고..
기대보단 그런대로 볼만함
연예계는 썩었다는건가?
평이 너무 않좋네.. 난 그렇게 나쁘게 보지 않았는데..
지루함..스토리도 별루임
보다가 식상한 느낌이 있었지만...
말이 안되는거 같네요. 톱스타가 됐는데, 개가 되다니.
이정도면 정말 훌륭하다.
기대보단는 좋았읍니다 편집의 묘미와 조연의 역할이 조금 더 돋보였다면 더 흥행했을듯
너무 지루하고 오그라듬 어울리지 않는 사투리 억지비극 엄태웅씨는 대부분 극에서 대사만 바뀌고 목소리톤 표정이 비슷한듯.. 선덕여왕 잼나게 봤는데 ㅡ 소재는 넘 좋은데 와닿게 하는 연출이 없어요 죄송
솔직히 연기도 그저그렇고 너무 싸이코 같고 내용 자체도 진부한
그냥 그저그런 영화임. 돈주고 보기에는 정말 아까운 영화라고 냉정하지만 평가함.
생각보다 킬링타임용으론 괜차노음
소재와 플롯은 단순해서 신선도는 떨어지나 배우들 연기력이커버되서 지루한 느낌음 없었다.
올드하다..' 세련' 이란 구닥다리 표현이 절실하게 느껴질 정도로 올드해.
정말 영화 재미있구요.. 그리고 엄태웅.김민준형 두 분다 정말 멋지세요 ㅎㅎ
생각보다 재밌고 볼만했다. 장자연 사건도 생각난다.
재밌어요!!!!생각보다 훨씬~~~~
전형적이고 유치한 연출의 영화. 연기도 초반엔 웃음나왔어요ㅜㅜ
뻔한 영화입니다. 무명이 현 톱스타의 허물을 감싸주면서 커가지만 앞뒤 구분못하면서 살아가는 영화... 이런영화 한두번이여야 말이지...
한번봐봐...재미있고 신선하더구만 현실감있고.
비티비 프리미어에나와서봤는데난재밋던데..왜재밋다고평남긴사람들한테알바라고하는지..진짜알반지일반인이쓴건진모르겟지만 난재밋게봄연예인들실제생활을보여주는거같앗음ㅋ
모든 불행과 사건이 여자로부터 시작된다.... 너무 상투적인 영화...
진짜 리얼에서 막장으로 너무 급하게빠지는게아쉽다잘자라는 나무에 엉뚱한 비료뿌린느낌
믿바닥....뜬다....타락한다....그러다 좃망한다...ㅡ..ㅡ...너무 뻔허자나 이건...
소이현이쁘고 엄태웅 연기 잘하는데 김민준 사투리 존나어색하고 스토리가 잘나가다 뜬금없어져서 원래는 3점줄라했는데 소이현 엄태웅씨땜에 7점준다 배우들한테 고마워해라
별 기대않하고 봤는데 재미있네요~ 인생에 희노애락을 압축한것같은 느낌. 잘봤어요
마지막 결말이 좀 그렇다..
영화계 잔뼈가 굵은 배우출신 감독만이 그려낼 수 있는 그들의 정서. 익숙한 스토리지만 진정성이 있어서 몰입되었음. 박중훈 승.
보고있는중인데 김민준 연기 너무못한다;-_-;
요즘 우리 아이들 꿈이 과학자요 선생님이요 가 아니고 연애인이래요 경족을 울릴 ...아니 너무 어렵고 현실을 보여준 영화네요 감사합니다
김민준 개성있게 연기잘하던데 점수깎고 비아냥거리는 인간들땜에 10점쏜다.
박중훈은 대한민국 영화계의 톱스타다. 정말 대중적으로 흥미있는 시나이오이지만 이렇게 평범한 영화를 낸 것은 실망스럽다. 충분히 감동스러우나 감독이 아닌 배우라면 어떤 욕을 먹더라도... 더군다나 박중훈이라면
처음부터 끝까지 영화의 흐름이 깨지는 부분 없이 집중력 있게 재미있게 잘 봤습니다. 개인적으로 영화가 끝난 후의 태식은 과연 어떻게 되었을지가 궁금하네요
유치한 시나리오, 대사... 기존의 엄태웅을 잊게 만든 극초반부의 발연기와 김민준은 연기가 늘지를 않고,,그나마 소이현하고 강성진 연기가 그나마 낫다. 진짜 이런걸 3류영화라 하는것. 개유치함
생각보다 재밌네요. 근데, 박중훈 안성기 주연의 영화 "라디오 스타"가 생각난다는...
재미있게 보기는 했는데... 전체적으로는 아쉽네요;;
인간의 욕심이 끝이 없다는 것과 그 욕망이 과하면 결국 다시 밑바닥이 된다는 것을 알려주는 것 같아요. 내용 너무 좋고 스타들의 마음을 이해하기 훨씬 편해진 것 같아요. 배우분들 연기력 좋고 스토리 괜찮아요.
영화가 너무 어둡고 예측가능하다... 클리쉐 덩어리.
사람은 항상 겸손해야 한다는걸 다시한번 느꼈다. 밑바닥부터 최상의 탑까지 올라간 사람들이 무작정 행복하지는 않다는 걸 마음속에 짜릿하면서도 강렬하게 여운이 남는 영화..사람은 높은 자리에 있을때보다 자신이 행복해하며 웃을때가 진정한 성공이 아닐까 싶다
재미있게 봤습니다..
소이현 이뻐! 실제 연예계도 이렇겠지 뭐..
끝부분 스토리 쳐지는거 제외하고 내용면 스토리면 괜찬았다~ 만족함!
배우들의 연기는 괜찮았으나 시나리오가 참 너무 뻔하고 억지스러운 스토리. 무난한 킬링타임용...아쉽네요.
많은것을 얻어갑니다.
좋아요..^.^ ....재이있어요...^.,^
강렬한 눈빛의 두 배우...약간의 어색함과 뻔한 스토리였지만 생각보다 볼만했던 배우 박중훈의 첫 데뷔작...카리스마 일본배우 아사노 타다노부와 부드러운 느낌의 배우 카세료두 사람의 관계에 대해 알게된 새로운 사실...감미로운 배경음악
좋다고 하면 다 알바인건가;; 나는 좋았다. 나는 저러지 말아야지, 하면서도 그 자리에 서게 되면 달라지는 게 인간이더라. 엄태웅의 인간적인 연기, 너무 좋았다.
별점이 0개는 안되는게 너무 아쉬운 영화. 같잖은 사투리가 안그래도 몰입안되는 영화를 더 망친듯
1점은 감독에게 드리는 존중을 뜻한다. 그를 좋아했기에. 입봉작이기에 이해하려하지만 도무지 지나온 그의 필모그라피가 그리고 엄청난 경험이 영화속에 녹아들지 못했다는 것이 잘 납득이 안된다. 명감독이 되시길 기원드리지만 이 영화는 망작이다.
의외로 지루할틈없이 맥주에 봣네요!!! 톱스타로 가는길~~~제가좋아하는 부산싸나이 김민준,,그리고 엄태웅 기대이상ㅅ
영화 완전 좋습니다, 인간의 욕망, 본질에 대해 잘 이야기한것 같네요, 쪼금 아쉬운 부분은 연출정도?
한 인간의 욕망을 잘 그려낸 거 같고, 항상 겸손하게 살아야한다는 걸 배우게 해주는 거 같다. 몰입도가 좋은 영화같다.
데뷔작이고... 소재도 신선하고 내용전개는 좀 진부하고 오바스러운면이 있긴하지만... 1점주는것들은 알바인가 ㅡ,ㅡ 볼만은 하던데
김수로는 에라. . . 김민준은 섬뜻하면서도 스타같은 연기가 좋았다 그래도 배드신 정도는 있었어야. . .
부산 사투리 어색하던데 찾아보니 부산사람이네?ㅎㅎㅎ
생각 보다 평점이 낮네요 전 재밌던데 ㅋ
강한 캐릭터와 부담스러운 눈빛 들의 충돌
태어나서 평점을 처음 써 봅니다. 개인적인 평으로는 너무 좋은 영화였습니다. 응원의 박수를 보냅니다.
롤러코스터 보다 훨씬 잼난다 엄태웅은 연기진짜잘한다
시선과 깊이에 찬사를... 엔딩 크레딧 처음에 박중훈 보일 때 울컥했음. 박중훈씨. 토크쇼 같은 거 하지 마세요. 영화하세요. 굿~!!
엄태웅의 소름돋는 눈빛 연기, 조연들의 적역 캐스팅, 초보 감독이라고 믿기 힘든 박중훈의 능숙한 연출력이 더해져 욕망을 먹고 사는 연예가의 어둠과 욕망에 파멸되어가는 주인공의 모습을 기대이상 흥미롭게 풀어간다
우리모두 초심을 잃지말고 열심히 삽시다
머랄까... 스토리진행이 좀 이상해... 다들 연기가 너무 과한거 같기도하고.. 엄태웅연기잘해서 1점 소이현이뻐서 1점 딱 이거뿐이네
참신하고 너무재밌어요. 극장에서 못본게 아쉽네요.
그냥 써브남주 김민준 나오는것만봐도 쓰레기...영화...
헐~~~ 엄태웅.. 괜찬음..영화 괜찮음..
쓰레기 영화. c급 아침드라마 보다 못한수준.
특별할거 없는 생각만큼의 영화
그냥 3점 정도는 되는거 같은데 알바때문에 1점 준다...10점 주는 알바들 너무 속보이잖아
이게 평점이 왜이리 낮지...적어도 8점이상은 충분한데...배우들의 연기력 엄청나고 심적변화까지 매우 디테일하게 표현했으며 스토리도 지겹지않고 좋고...망한게 안타까울정도임
박중훈씨 영화라고 해서 단순 코미디 일줄 알았는데 담고자 하는바도 있고 재미있었다. 몰입도 잘되고... 정말 괜찮은 영화 만들었네요.. 다음 번 영화도 기대가 된다는...
가슴뭉클하네요~ 김민준 카리스마ㅋㅋ
...ㅡㅡㅡ...ㅗ
할 말이 없다. 설정은 현실이지만- 억지로 끼워맞춘 느낌. 이 나간 톱니바퀴가 상영 내내 도는 느낌. 결론 : 단순하다.
배우 출신 감독이 그려낸 연예계의 빛과 그림자. 촌스럽지만 묵직하다.
카타르시스보다는 배신감
내가 알수 없는 바닥이지만... 드러운 바닥이란건 알겠다ㅋㅋ
너무 뻔해서 재미없음. 임팩트도없고 웃기지도않고.
보면서 자기자신을 많이 돌아보게되었다..
한 시대를 살아가면서 욕심과 욕망 없는 사람이 있을까? ? 이 영화를 보며 나를 보는 것 같아서 부끄럽기도 하고 조금 성찰하는 시간을 가졌다ㅋㅋ소재를 연예인으로 다뤘지만 꼭 이시대를 앞만 보고 달려가는 사람들에게 뭔가 전해주려는 메세지가 있었다 .
나 또한 성공하고 싶어서 온갖 아부를 다 떠는데 결국 남는 건 아무것도 없는 것 같다.
젊은 시절의 배우 박중훈의 자신의 젊은날을 회상한듯한 느낌이 들었다. 결과가 뻔한 영화일 수는 있지만, 배우들의 연기와 감독 박중훈스러운 한편의 또다른 인생을, 아니 우리들의 인생을 본 듯하다
엄태웅 연기는 괜찮았음..
개인적으로 재밌었습니다 배우 모두다 연기를 잘해서 그런지 몰입도 잘됐음
뻔하디 뻔한 영화일 것 같아 일부러 안보고 있었는데, 보길 잘 했다는 생각이 든다. 평소 엄태웅씨 연기도 별로라고 생각했는데, 이번 영화를 통해서도 그런 생각이 많이 사라졌다. 갈수록 파멸해가는 태식이를 보며 답답했는데, 엔딩이 좋아 맘에 든다.
솔직히 너무 뻔하고 재미없다...
김민준, 엄태웅등 연기들은 확실히 좋다! 근데 뭐랄까 상황들이 공감할수는 불편함점들이 좀있었다.
김민준은 예전에 사랑이란 영화에서 엄청난 포스를 뿜으며 눈빛연기 잘렬해 주셨는데 그정도까진 아니지만 연기좋았습니다 솔직히 엄태웅씨 연기 처음봤는데 고개약간 숙이고 눈부라리는거 다 똑같이 보이네요 억양도 맘에안들고 이영화의 유일한 옥에티 무게감이 없음
잘봤습니다 영화 내용이 신선한 부분이 있네요
이 영화는 인간의 본질을 연예계에 빗대어 보여준듯하다 결국 가진것이 적으면 적은것에 만족하고 소소한것을 즐기지만 자신의 목표까지 이루고 더 이상 가질것이없지만 계속 충족해야하는 인간의 본성을 보여준듯하다..그리고 추락하니 다시 이상태가 반복될뿐..
인상남는장면없고 끝나고나서 남는여운도없다 그냥 별로내용이없는영화같다영화관에서 돈주고보긴아깝다
연예인? 의 몰락을 잘보여줌
마음 불편한 이야기. 욕망의 끝을 묘사하기엔 과하다
김민준연기가 인상적이다
광주에서 경상도인간 씹는 영화 찍었구나. 비열한 인간들.
지루하네요 변해가는 인간의 심리를 연기로는 잘 표현했지만 대본의 필력이 많이 부족했던 것 같습니다
연기력! 내용! 다 좋았습니다!! >_<!!!!
쑈걸을 충무로로 각색한 작품.
배우가 연출했기에 더욱 잘 표현되었을 법한 배우의 이야기. 개인의 욕망과 추락을 통해 흐르는 전형적 드라마. 좀 더 와 닿았으면 좋았을 것을.
생각보다 괜찮군요특히나 배우들 연기는 일품이었네요기대하지않고 보니 뭔가생각하고 볼수 있었던거 같네요
이영화가 뭘뜻하는지 전해주네요 정말 좋은영화입니다!
굿~읏 영화 조오온재에앰
태양은 가득히 짝퉁??
하...;; 뭡니까 이게 ;
괜찮은 영화라고 생각함
되게 불편하다 배우는배우다도 그렇고 이질감 때문일까 진짜 불편해서 죽는줄 알았다 본질이 없어 본질이 가식이야 아주
초심잃지않고 처음과 같은사람이 있을까 하는 생각도 들고 욕심이 정말 무섭다는 것을 다시금 느꼈다.초심을 잃지 말자 항상 ... 처음처럼.. 아자아자!!
아 나 살다살다 빡쳐서 나이 서른먹고 빡쳐서 이런 영화평 처음 남기는데 진짜 발연기 발대본 발연출 삼박자네 이 미친 엄태웅형 진짜 적도의 남자 보고 형 연기 반했었는데 이 쓰레기는 뭐임 아 차마 심한 욕은 참는다 형 0점이 없어서 1점 남긴다 아오
이정도 영화면 최소 200만 이상은 되야하지 않나?고작 20만도 안되었다고 하는데...이건 말이안된다충분히 볼만한 영화였다...뻔하지 않는것만이 영화는 아니다
박중훈만의 느낌혹은 감성이 배우들을 통해 표현이 된 영화인듯싶네요 영화 재미있게 잘보았습니다 꼭 화려한 영상과 기술이 없어도 충분히 감동을 주는 그런 영화입니다^^ 한국영화 화이팅~!!박중훈감독님 화이팅!!^^
너무 산만하다. 감정이입이 전혀 안된다.
올드하고 투박한 연출. 그래도 인상적인 씬이 단 하나라도 있었다면 그 올드하고 투박한 맛이 개성이 되었을텐데 그마저도 안됐다. 백은하씨 평에 많이 공감함. 이 영화를 이끌어가야할 주연 3인의 연기부터 좀 오버스러워 보였음.
연출력의 중요함을 다시 한번 알게 해준 영화. 고생하셨겠지만 시나리오나 연출이나 서툰 점이 너무 많이 보여요.
너무 극한 감정선을 따라가는게 보기에 안좋았지만, 초반의 어색함이 중반을 지나면서 안정 궤도로 들어서네요.
생각보다잼나네요 굿 ㅋ한번꼬보세용
살인미수는 합의해도 안풀려나는데? 집유로 풀려났나;;
점 왠만하면 평점 안쓰는데.... 생각보다 너무 별로였다김민준 부산사람인데 사투리연기 왜이렇게 거슬리며 영화흐름도 너무이상하고 지루하고 영화&#39;배우는배우다&#39;랑 느낌이 비슷한영화인데 확실히 비교되는 영화이다 &#39;배우는배우다&#39;가 나음....
색안경 끼고 봤던 영화인데 생각보다 훌륭한데?
진부의 시작과 끝인 영화.모든 상황이 예측가능하며 예측한대로 진행되니 더더욱 지루한 영화.
요즘 뻔하고 실망스런 영화를 보면서 기대를 안했었는데 정말 잔잔하게 남을수 있는 영화였다. 소이현 역활이 조금 약한게 아쉽고 1인칭 중점 시점이어서 가족사 나 톱스타 와의 에피소드가 약한것이 아쉬웠지만 오랜만에 엄태웅의 진득한 연기를 본것이 만족스럽다
올레티비에서 킬링타임용 찾다가 기대안하고 봤는데 정말 재미있게 봤습니다. 영화한편으로 뭔가 인생의 희노애락을 본것같네요. 잘봤습니다. ^^
그래서....어쩌라고??
대한민국 영화 알바가 만들어 갑니다. 영화배우 후까시 잡는거 존내 이해 안된다.. 이게 영화냐 ? 나 원참 무슨 개콘에 나오는 폐급 코너 보다 못하는 ㅋ 이런거 찍고 나 영화 감독이요 , 나 배우요 하고 있는거 보면 어이 없네 ㅋㅋ
김민준 쩐다. 연기 잘하시네여~~
기대보다 상당히재밋게 봤어요.엄태웅씨 연기력 완전 끝내줘요,
욕망은 있데 겸손하고 한결같이 살아야된다..
지루하진않지만 진부한스토리
나는 잘 봤다.. 김민준 엄태웅이 쩌는 연기력이 인상적이었고 소재나 진행도 나름 매끄러웠고 아쉬운점이 곳곳에 있었지만 눈감아줄만했음
매번 살인 성폭행 영화만 줄기차게 보다가, 감동적이며 스토리 있는 영화 오래만에 봐서 좋았음. 색안경 끼고 재미없을거라 생각했는대 시작 5분만에 매료됨. 영화에 나오는 ost들도 너무 좋고, 무언가 가슴 애잔해서 엔딩크레딧 까지 첨으로 다봄.
인기는 괴물을 만든다ㄷㄷ;;
재밌게 봤는데 평점이 낮네요. 연기도 최고였고... 원래 내 평점은 8점이나 너무 낮아서.
진부하고 지나치게 힘이 들어간 연기
아놔 책을 읽어라.. 너무하잖어 주연도 조연도 스토리도..
글세요.... 술이 됐나 모르겠네요 다만 소속사 ㅁ바장 발연기는 끝까지 거슬리네요
일단 주인공케스팅을 잘 못 했네요. 엄태웅은 영화와 맞질않네요. 소속사 사장 발연기 눈에 거슬리네요.
늦은밤 흡입력있게 본 영화. 잔인한 내용에 왠지모를 공감이든다끝이 갑자기 너무 밝아 어색했지만 그게 한국여화란 느낌
톱스타 매니저였던 엄태웅이 배역을 맡아 톱스타됫다가,자기잘난맛에 살다 망하는영화....보고느낀점은 사람일 어떻게 될지모른다. 주변사람 잘챙겨라!!!
후반부분 빼면 중반까진 긴장..그러나 그걸로 끝..내용을 이미 알거같음..반전이없었음..김민준자살씬부터 병원에서부터.. 엄태웅이 영화만들때 그때 후반부분에 영화의 반전이 있어야 됐음..
그럭저럭. 후반에 조금 루즈하지만, 배우들연기력이 영화를 살렸다. 나쁘진 않았음
극본이 맟 좋습니다~ 좋은 영화입니다
볼 때는 괜찮게 봤는데 기억에는 안 남아요.
우연히 보게 되었는데 극의 흐름 전개도 기대 이상으로 짜임새 있고 정말 재미있게 보았어요. 주연 조연 가릴 것 없이 연기들도 모두들 훌륭하고 연기자 출신 박중훈 감독의 연출도 너무 뛰어났습니다. 영화 잘 보았어요.
연예인세계ㅡㅡ그냥그래요
많이 허접하네...이정도면 개허접
보면서 뒷내용 상상할수는 있는 영화. 하지만 이영화는 &#39;살아가면서 초심을 잃지말자&#39; 라는 메시지를 전달해줘서 감명깊었음. 댓글단 사람들 내용뻔하다며 평점높은거 알바라고하는데.. 나 알바아님..그렇게 스펙타클한 내용 원하면... 장르선택을 잘못한거아닌가
임팩트가 부족한 화면.그외엔 괜찮고 재미있어요
음주운전 했으면 면허 취소되었을 텐데 마지막에 엄태웅은 무면허 운전인가? 아무튼 박중훈은 투캅스때가 제일 좋았던 것 같다.
김태식의 인생사... 너무 극단적
의도는좋았으나 연출이 아쉬움ㅡㅡ
추천합니다. 영화라기보단 드라마보는듯한불안하지않고 모험하지않고 안정된 영화지만 막판에 느슨해져서 아쉽네요.
왜그러셨어요,,, 배우 생활 잘하고 계셨잖아요
영화 앞부분의 배경은 정말 잘 깔아둔것 같았지만 배우의 죽음, 너무 팍 사라진 기자와 아버지 사건의 존재감, 의미를 두기위해 너무 성급하게 이루어진 엔딩 부분들이 조금 아쉬웠습니다. 하지만 충분히 재미있는 영화였습니다.
3지루함...영보보다 딴짓한거 진짜 오랜만...사투리 어색 스토리도 영부실하고 재미없음02(tjdu****)|2013.10.25 이사람뭥미? 김민준 고향이 부산인데 사투리가 어색하다고 하면 무슨말을 해야냐 ㅋ 알람 똑바로알고 지껄이등가 ㅋㅋ
식상하네요... 걍 반짝인기 연예인들의 뻔하고 뻔한 이야기배우진 연기도 괜찮고 지루하진 않아서 5덤 투척하고 갑니다
내가 이걸 왜보고있지...그리고 내가 이걸 왜봤지...하는 영화! 참 많은 생각을 주는 영화네요
모든 부분에서 ...쩝
이게영화냐?장난하는것도아니고 감정 없음 슬프지않고 엄태웅 연기 표정이 왜케코미디하네 ㅋㅋㅋ사실같지않아
엄태웅씨 나와서 믿고봤는데 좀 실망스러운 영화네요
아 진짜 왠만하면 리뷰안남기는데 이건 리뷰 남기게 하네요ㅋㅋ진짜 별 한개도 아까운영화..보면 후회함ㅋ 보는내내 손발이 오그라들고 영화가 빨리 끝나기만을 기다린영화!! 소이현 안나왔음 도중에 나왔음!!박증훈씨 제발 영화 만들지 마세요..
이영화가 1점줄 영환아니다 인기팔아 가짢은 코미디만드는 하정우보단 100배낫다
캐릭터에 일관성이 없음. 개연성도 없음. 갑자기 떠서 변하는 엄태웅이나 형 동생하면서도 엄태웅을 집에서 기르는 개 취급하는 김민준이 갑자기 죽기 직전에 시계놓고 죽는다는 설정이 다소 이해할 수 없었음.
연예인이라는 소재로 말하는 소유욕에 의한 인간성의 파멸, 특별할 건 없지만 두 남배우의 심리싸움은 볼만함
와 역시 엄태웅씨 연기는 최고인듯 내용도 장난아님 ㅎ
김민준의 연기는 항상 똑같다, 다소 유치하기도 하나 킬링타임용 정도는 되는 듯
명성과 돈이 사람을 망친다.
엄태웅 다시 봤네. 연기 정말 좋네요.엄태웅의 연기만으로도 볼 만한 영화.
아,,진짜 장난하나,박중훈이 여기에 40억인가? 50억 투자했다던데 그돈으로 대체 뭐한겨?..김민준 발연기에 어이만 없었던 영화. 시간아까워
기대 없이 봤다가 어느순간 몰입하고 있는 내 자신. "가진자가 갖는 행복 이면의 필연적 슬픔"그 당연한 세상의 이치를 배우의 인생을 통해 잘 드러넨 작품입니다
사람들이 이런 영화가 나온지 몰랐던 이유가 있군요...;;
배우, 감독, 시나리오 3박자가 서로 못났다고 대결하는 듯 하다.
흥망성쇠에서 밑바닥인샹이 급성공하는 경우 넘치기마련...경거망동 자만심으로 말이다. 한번 엎어지고 깨지고 나서 보수되고 난다음에야 겸손해지고 진짜배기로 채워지게 되는거 같다. 지난인생을 되돌아보게해준 고마운 영화한편을 잘 감상한거 같습니다.
진짜... 완전 재미없는데...평소는 잘 모르지만 엄태웅 김민준 연기도 어색하고.. 엄태웅 매니저도 연기 참...무엇보다 막나가는 전개에 화딱지마저 나던데...0점이 있다면 0점주고싶음...
엄태웅 연기 생각보다 소.오.름~ 매~~드 아이ㅎㅎ 패망의 지름길은 흑역사를 만드는 거네. 무슨 과거가 그렇게 많아서 협박에 배신에 다시 협박에.ㅎㅎ 그르게 첨부터 깨끗하게 살면서 성실하게 탑까지 올라가면 되잖아...!
크게 좋지도 크게 나쁘지도 않은 적당한 정도라 아쉬움이 남는 영화...
잼있게 봤는데 겨우 16만이예요? 역시 배급사들의 횡포가 영화를 살리기도 죽이기도 하나봅니다.
관객수 정말 너무하네;;;; 감독 박중훈의 재능이 이대로 묻힐 것이 우려된다. 데뷔작 인데 이정도면 정말 대단한거. 연출력이 특히 뛰어나다. 마지막 스토리가 너무 극단적인것만 뺴면.
90년대 한국 영화계의 레전드 박중훈의 감독 대뷔작인데 16만관객수로 끝나다니 좀 안타깝네요. 기대 안하고 그냥 의리로 봤는데 생각보다 너무 재미있었습니다. 배우들 모두 연기 너무 잘하고 느끼는바도 많았네요... 성공에 가도를 달리고있는 분에게 추천함
볼만함 그냥 가벼운마음으로 보고 가벼운마음으로 끝남 김민준때문에 슬프긴했음
제가 아는분,,, 이영화에 몇억 투자했다, 휘청함,,, 박종훈 배우야,, 그냥 배우나해,,,,
내가 봤던 캐릭터 중에서 가장 형편없는 캐릭터를 보았다. 지나치게 억지스럽고 과한 인물설정으로 중간이후부터는 보는동안 내내 거북해진다.
감독과 배우의 호흡으로 인해 연기의 섬세함이 빛났던 작품. 특히 배우 김민준이 매우 돋보였음.드라마 &#39;다모&#39;는 역시 일회성 작품이 아니라는 생각을 들게 하였음.하지만 내용의 단순함으로 평점 7점을 주겠음. 수고하셨어요~
과연 이게 본질이란 말인가? 기어 빠진 막바지 연결고리.
스타가 되어가는 과정도 흥미진진 하지 않았고 줄거리와 연출도 별로였습니다.
이런 영화가 있는지도 몰랐는데 저는 굉장히 재미있게 봤습니다...김민준씨 갈구는것도 멋지고 엄태웅씨 뜨기전 뜬후에 연기도 좋아고 소이현씨도 좋았습니다
기대한것보다 재미있게 봤습니다..엄태웅씨 연기력 놀랍습니다.
감독박중훈의 첫작품이자 마지막이었으면 하는바람
짜임새 있고 영화 괜찮게 봤습니다. 키큰남자 사투리가 좀 어색한거 빼고는 전체적으로 재미있는 영화임
배우는배우다 보고 봤는데 거의 똑같네
성공과 추락을 잘담은 드라마, 하지만 지루하다
박중훈씨는 사람이 밝아서 그런가 너무 해피엔딩을 좋아해. 이 스토리에서 좋게 끝내려니까 완전 어색하잖아
엉성한 연출력은 둘째치고 탑스타역 김민준의 발연기에 실소가 절로 나오네 ... 도대체 캐스팅은 누가 했답니까? 한심하다
초반은 지루하지만 중반 부터 재미있음. 욕망의 끝을 잘 보여준 영화
그냥 재밌게 볼만하던데
꼭 등장인물이 죽어야, 전개되는 영화는 항상 흥행의 실패... 그냥 그저그런 내용의 영화줄거리... 그냥 안보기도 뭐하고, 보기도 뭐한 평타...
김민준 캐스팅은 좀 아니었나 싶기도 했습니다. 갠적으로 좀 밋밋하고 예상되는 스토리가 흠..김수로의 과도한 메시지 남용도 보기 거슬렸습니다.
그런대로 무난한 작품. 다소 뻔한 스토리지만 망작은 아니다. 8점!!
소이현...우왕 굿!!!
응가뿌직뿌직 뿌뿌뿡!!
연기는 정말 굿 스토리는 평범하다
인물에 대한 몰입도가 다소 떨어졌지만, 누구나 공감하고 즐길 수 있는 영화.
뭐 어떻게 평을 해야할지 잘 모르겠네요. 나쁘진 않은데 재미가 없네요. 연결이 매끄럽지 못하다는 느낌도 나구요....;
재미없어요~~@!~!@
잘 만들었음 재미있게 봤습니다
오 재밋음 김민준이랑 엄태웅 둘다 역시!!
나중에 엄태웅이 좀 오바하긴 하지만 그런데로 괜찮았는데 평점이 왜 이러지;;
뭔가 매끄럽지 못하고 난잡함
엄태웅 너무 고개 숙이면서 인상만 쓰는거 아닌가?
연예계에 다른면을 볼수있었던 영화.
기대안하고 봤지만. 기대보다 훨씬 좋았던 영화.몰입도 좋았고 연기도 좋았던. 전체적으로 정말 영화 괜찮다는 느낌을 받았던 영화다
별 생각없이 봤는데 재밌네요ㅎ 첫 작품인데 구성도 좋고 캐스팅도 적절했던 것 같아요ㅎ
이 정도면 볼만하지 뭘 더바래?
한마디로 컴퓨터 전기세가 아까웠다!
아무생각없이 봤는데 다보고 감독이름보고 깜놀 첫작품치곤 잘만든듯 내용보면서 시간빨리갔내요 잘봤어요
그냥저냥 볼만함.. 엄태웅 꼬 x 존 나아팠겠당
잠재적 살인자가 다시 재기하는건가 보는내내 짜증이 밀려올라왔다
만든 의의가 영화의 질을 보장하지는 못 함.
초중반은 정말 재밌었는데 후반부가 조금 아쉽네요. 모든걸 잃고 다시 시작하는 부분이 너무 빠르게 진행된 거 같아요. 실제 흔히 있는 일들에서 모티브를 얻었겠죠..성공보다 행복했으면 좋겠다는 대사가 와닿고..김민준 연기 진짜 잘하네요
가볍게보는데라디오스타처럼보고나니자꾸생각나네남자들참!!
가벼운 시나리오와 감정의 과잉이으로 이해 연출이 촌스러워 보인다.
꽤 괜찮았음 십자십자십자
90년대식 느낌이 나는 연출이 촌스럽지만 연예계의 어두운 면을 보는 재미가 쏠쏠
개연성이 조금 아쉽지만 몰입도 돼고 재미있게 잘봐습
솔직히 재밌다 이거보다 못한 영화 널렸다
박중훈의 감독데뷔작, 기대이상으로 재미있었다. 엄태웅은 역시 명불허전 연기파배우!!
배우가 아닌 감독으로서의 아쉬움.
스토리가 이해안되는 부분이 좀 있었는데 감독님이 생각이 있어서 한 것으로 생각할게요..그것만 빼고는 연기와 호흡은 최고였어요..잘 봤네요...트랜스포머4보다...
나쁘지 않는데 평점을 형편없이 주는사람들때문에 10점 주고갑니다 엄태웅님의 호연에 몰입하면서 잘봤네요
마치 학생이 만든 것 같이 기초에 충실한 연출.
무난하다고 본다...
난 개인적으로 기대안해서 봐서 그런지 그런대로 괜찮았음. 후반부에서 좀 집중이 안되고 엔딩이 너무 급하게 끝나긴했지만 한 남자의 상승과 추락을 볼 수 있어서 좋았고 사람은 역시 초심을 갖고 살아야한다는 교훈을 얻은 듯
박중훈씨의 처녀작. 이정도면 잘 찍으셨어요
진짜 재밌긴 했는데, 김수로 캐릭터가 너무 오버가 심한거 같아서 그점이 좀 민망하긴 했다. 마무리를 좀 너무 급히 끝낸듯한 느낌도 있고...그런 점이 아쉽긴 해도 굉장히 흥미있었음. 역시 사람은 갑자기 성공을 해도 거만해지지 말아야해.
잘 만들었네.. 시간가는 줄 모르고 봄.
김민준 연기가 많이 아쉬운듯..엄태웅이 변화가 너무 극단적인것도 아쉽고..연예계에 주는 메세지에 의의를 둘듯
스타의 흥망성쇠를 보여주는군 감독이 박중훈이라서 더 놀람 이 영화의 본질이 뭐였을까
별하나도 아까운 영화.연기를 너~~~무 잘하지만 뭐라 말로 설명할 수없이 어색하고 뻔한 스토리와 연출..진짜 이 영화는...억지스럽다.
탑스타되고 너무 주인공이 극단적으로 행동한다..
재밌다. 스타들의 화려함 뒤에 감춰진 어두운 내면들
개연성이 부족한 작위적인 풍자보단 신랄한 풍자를.
기대안하고 봤는데 정말 잘 봤습니다
"형님 아님니다"...집중이 안된다.둘을 바꿔서 연기 했어야지(엄태웅을 연기.개성파로 바로 탑...아니면 친구로)..남자프로필(나이)보기는 첨이네..시나리오.캐스팅은 좋았는데...미스매치....
솔직히 스토리는 우리가 티비에서 보던 것들과 크게 다른건 없다. 하지만 스토리가 뻔하다고 나쁜건 아니다. 감독이 던지려는 메시지들이 흥미롭게 다가왔고 특히 인생의 본질. 진실한 내모습을 고민하게 해준 영화였다.
선입견을 버리고 봐야하는구나..난 재밌고 몰입감있게 잘봤음!
기대없이 봐서그런지 재미있네..
옛다! 7점 그냥 재미가없다.
기대안하고봤는데 재밌었어용 근데이거원래 서우 나오던거아니에요?소이현이 아니구???
가대안하고 봐서인지 괜찮았다
역시 영화를 볼 때는 기대하고 보면 안 되는 것 같다 ㅋㅋㅋㅋ난 기대 안 하고 봐서 그런지 나름 집중하면서 봤다 보면서 누가 만들었을까 궁금했는데 찾아보니 박중훈 배우가 만들었다는 걸 알고 놀람 원래 7점 주려다 별 하나 더 얹어서 드림
박중훈의 시대처럼 올드한
90년대 톱스타의 90년대식 연출
볼 만하긴 한데.. 좀 뭔가 어설퍼;
생각지 못했는데 몰입하면서 잼나게 봤음!!
장원준 죽게하고. . 살인미수까지한 사람을 마지막엔 미화하려고 한건지. . . 엔딩때 아무감흥도 없네요. 그런 주인공한테 어떻게 감정이입해야 하는건지. . 시간이 아깝네요
정신없이봤네요 정말좋은교훈을주는영화
ㅋㅋ씁쓸하게 재밌네요
1500만관중돌파할때부터 몰입도 개떨어지네
한국 연예계의 현실을 잘 보여준 영화다
급하게마무리짓는거빼곤 엄태웅연기쩔음 김민준도멋잇고
김민준 넘 별루다%%%% 얼굴 큰것보다 연기 넘 못함
김수로의 본질이 아니야~~가 가장 웃겼음
겨우 2년전 영화인데 이렇게 싼티가 나나.. 연기도 연출도 싸구려다
평점이 너무 낮아서 올릴려고 10점준다 연기 내용 너무 좋았다 박중훈감독 대단하다
편견을가지고 보지말고 그냥 보면 충분히 괜찮은 영화입니다 평점이 너무 낮내요 그정도는 아닌거같습니다 8점대후반은 될듯 그래서 조금 올리기위해10점드립니다.
충분히 볼만했습니다. 1점 2점 받을 영화는 아니라 생각되네요.
흠.. 새로울것도 없고 그냥 저냥 .. 지루하다..
전반적으로 괜찮은 내용의 영화였다. 엔딩부분이 조금 아쉬움을 남을뿐...
재미가...안타깝네....
엄태웅이 영화를살렸습니다 엄태웅의 연기에 몰입될수밖에 없었던 영화
이게재밌나.. 배우연기가 어색한영화는 많이봤어도 스토리까지 어색한영화는 처음
알바들 평점 높게 준거 봐라 에휴 노답들 ㅋㅋ스토리 (뜬금없는 스토리가 계속 이어짐), 배우들 연기력 (김민준 하아.. 진짜 답없음 / 엄태웅은 예전부터 연기 잘한다는 생각을 못했지만 정말 그냥 표정 넋빠진 연기만 오질나게 함) 솔직히 시간아까움
배우 출신이라 그런지 편집이 군더더기가 없고 기존 충무로 감독들의 진부하고 느려터진 템포가 안 보여서 좋았음
종합 평점은 6점 드립니다.
엄태웅 때문에 봤는데 김민준도 좋고 배우는 좋은데 진짜 영화를 너무 못만든듯.... 너무 재미없음
다들 자기 꿈을향해 달리다 정점에서오는 딜레마이위치사람 이라면 10점줄것 공감이되는영화
진짜 엄태웅은 천개의 얼굴임 어떤 역할도 소화가능함~ 황정민이랑 동급이라고 본다 연기실력이~
박중훈 감독이 만든거잖아 얘들아. 이게 연예계 판에서 실제로 있는 일들이라는거야 ㅋㅋ 배우가 더 잘알지. 현실로 생각하고 봐바 몰입되
인간의 욕망이란 끝이 없는 것
배우가 만든 첫작품으로는 너무 괜찮은 작품인데? 평점이 너무 박하다 부국제에서 친구랑 봤는데 극장 안에 관객들 다 빵빵터짐 어떤 평론가 평 보니까 클리셰가 많니 촌스럽니 어쩌고 하던데 난 배우들의 생활을 솔직하면서 위트있게 풀어내서 너무 좋았다
배우로서 박중훈도 좋지만 감독 박중훈도 나쁘지 않았다
리뷰들 보고 시간떼우기로 봤는데 왕 지루함. 배우들이 죄다 너무 과장된 연기. 김민준,김수로 그렇게 연기 못했나 노답. 베테랑 보고 이거 보니 영너무 비교되네.. 유치한 드라마용. 엄태웅 혼자 하드캐리 노력했으나.. 전체적으로 연기,연출등 촌스러움
많이 다듬어야 할 태식의 첫 연기처럼
그렇고 그런 뻔한 톱스타 이야긴줄 았았는데.. 기대치는 넘어선다
스타들의 어두운면을 보여주고 싶어했으나 수박겉 핥기식으로 끝났다
거참 영화 한번 드럽게 못만들었네...
1점주고 평점 테러 놓는사람들 영화보긴 보고 평점 남기는건가;;;;아님 내가 OO인가 난 잼있든대
현재 결핍이 없는 박중훈에게 철학적 사유의 세계가 있을리 없고 현장 경험으로만 만들어낸 이것저것 화려하게 모아놓은 껍데기 영화는 정말 아무 의미없다. 감독이 되고 싶다면? 감독의 시선을 갖고 7,8분짜리 단편부터 만들어라.
1만원주고봐도 안아까운 영화!!! ♥♥♥완전오랫만에 재미있었어요 엄정화언니 진짜 좋은사람이랑 결혼하시길 송승헌오빠오랫만에 반가웠고 하루! 진짜귀여웠어요 웃었다가 울었다가 최고예요 만석이던데 흥하시길
우연히 봤는데 스토리가 하도 어이가 없어서 보다보니 별 미칀;; 이말이 나오더라 이런 개막장 스토리 첨보고 어처구니 없어서 어떻게 끝나나 보자하고 끝까지 꾸역꾸역 본영화 생각보다 평점 높았다는게 신기;;;;
나를 돌아보게 되는영화입니다... 뭔가재밋으면서 슬프네요
내용은 괜찮았는데 끝에가 좀..흐지부지 해지고 엄태웅이 살인을 한거에 대한 건 대표가 그냥 입막아서 끝나고 엄태웅만 해피엔딩...
기대를 안했는데긴장감있게 재밌게 봤습니다연기자분들이 연기를 잘하시네요
어설픈 연기에 70년대식 촌시런 연출.
굿 좋네요 추천해요 볼만해요
급하게끝내서허무한느낌드는엔딩 빼곤 다좋고 재밋었음 감독 박중훈 다음작품 기대합니다
인간과 사회의 많은 면을 보여주네요!! 재밌게 잘 봤습니다.
7.4/생각보다볼만함.중반까진속도감적당하고몰입도잘됐는데후반부로갈수록영화가좀무너지는느낌이들어서아쉬웠음.그래서8점짜리가점점7점으로내려감ㅠ나름연예계현실을표현한듯.볼만한영화였지만흥행엔무리가있을듯실제로도그랬고.영화보고김민준사투리연기못한다느꼈는데부산출신이라개당황
ㅋㅋㅋ 중훈이형 왜그랬어요... 연기도 안되시면서 감독은 넘사벽인듯요... 좀 창피하고 민망하네...
새로울것도 없지만 문안하게 즐길수있는정도
아주 재미있게 봤습니다~
어찌 이렇게 극과극을 달릴까? 근데,,,갹관적으로 이건 아니다...평점 높은 건 이래서 알바 소리 듣나보다
엄태웅 사건 터지니까 이 영화가 생각났다. 영화는 그냥 그랬었다.
괜찮은 영화!! 박중훈 감독 다음영화는 극장에서 볼게요
영화가 인생이 되었네 엄태웅
장면과 장면의 개연성이 편집과 연기자들의 짧은 호흡때문에 모두 무너진 작품이 아닌지 생각해 봅니다... 숨박히듯한 짧은 호흡때문에 집중할수는 없없지는 무엇을 말하고자 하는 바는 알 수 있었습니다..
박중훈감독 엄태웅 때문에 봤는데 재밌었다! 엔딩 씬과 노래도 넘좋다!
왠만해선5개주는데..이건...진짜아니다....소이현만이뻤음....조금실망...ㅜㅜ다음엔더좋은작품해주시길...♡
한마디로 피곤한 영화. 김민준은 내가 키운 개 한마디로 인격이 달라짐. 엄태웅은 스타병이라지만 단시간에 갭이 너무커서 공감이 안됨. 김민준이 질투할때부터 피곤도 급상승해서 쉴틈을 안 주더니 뜬금 청춘드라마 결말. 소이현 때문에 별 3개 더 드림
알바천국...직접영화관에서 봤지만 이렇게 화나고 아재스러웠던 영화는 처음이었음 킬링타임용도 안됨
재밌습니다. 적어도 8점이상은 되는 영화입니다 ㅎㅎ
핵노잼 보지마시고 그냥 출발 비디오여행 같은데서 소개하는거나 보세요 시간아까움
너무 실망입니다 ㅠ 아쉽네요
딱봐도 상업영화티 중간에 아슬아슬하게 걸쳐있는영화김민준연기 원래 저런가... 김수로도 컨셉을 이상하게 잡아놓고 뭔가 알려준다는 복선인줄알겟는데 좀 조잡한감이 있습니다...
추락하는 존재와 비상하는 존재의 아름다움
ㅎㅎㅎㅎ 그냥 웃을께건물이 영화를 만드네
나도모르게 몰입한거보니 좋은거구만
말하고싶은 것을위해 멈추지않고 달리는 고속열차같은 연출과 각본이라 작은것들의 미학이 없다....
초반까진 괜찮았는데 갈수록 전개가 비약적으로 오버해서 하 언제 끝나나 이거 하면서 보게된다
엄태웅이 성폭행 신고는 김민준이가 복수한걸로 ㅎㅎ
알바아니고요 생각보다 재미있게 봤습니다.
어휴진짜 노잼 노잼 노잼
김민준이랑 지진희는 도데체 언제 연기력좋아지냐 연기력때메 몰입방해되네
뻔뻔한 엄태웅 열자채움
심하게 오글거리고 스타일이 너무 올드해 20년 전 영화인줄 알았다. 다만 엄태웅보고 언제까지 착한 척 할 거냐는 김수로 말은 소오름.
엄태웅 연기 ㅋㅋ 최악이다
재미있어요 기대안하고봤는데
엄태웅 연기에 놀랐어요 잘보고갑니다
지루할틈없이 잼있게 봤어요뭔가 머리한대 맞는 느낌입니다여운이 있네요~성공보단 역시 행복하게 사는게 최고죠!
엄태웅 배우의 실제 현실과 정확히 일치하는 결말에 소름..
1점도 아까워요 연기? 속이 거북 하네요
진짜 잼있게 봤어요..흥행이 안된게 이상할정도임..
와 진짜 ㅈ노잼이다....
예측 가능한 스토리 뻔한 클리셰의 향연에도 불구하고 이영화 재밌다! 뛰어난 배우에서 영화감독으로써 도전한 박중훈의 감독 출사표 치곤 나쁘지않았던 영화.약간 어색하기도 하고 뻔하다면 뻔한 스토리 에도 불구 재미를 불러일으키는 요소들이 마치 바둑영화 신의한수 시리즈의 그것을 연상케 한다.
김민준 연기 참 안늘어..
2010년대에 보기에는 솔직히 촌스러움. 흥미로운 건 소재 하나뿐. 여러 실화를 이것저것 짜깁기해서 만든 이야기라 저건 누구 얘기네 하며 보는 맛은 있음.
총평 :박중훈은 감독꿈도꾸지마라 김민준은 연기 진짜 ㅈㄴ 못한다 오성수(?)니는 다신나오지마라
연출은 감독에게....
사람을 잃으면 끝이란 생각인데 주인공은 그야말로 인덕이 있네. 힘들때 동고동락하고 진심으로 대해준 사람들한테 최고의 자리에올라 그따위로 했는데도 끝까지 도와주고, 기회까지. 기대안하고 봤는데 잘만들었다.
소이현은 연기가 참...
라스때문에 오랜만에 다시봄. 나쁘지않은 영화임
