영화를 고르실때는 감독의 전작을 보고 고르세요..ㅎㅎㅎ 사람을 폐인만든 맥스폐인의 감독입니다..ㅎㅎ
제목은 다이하드! 하지만 왜 이전의 다이하드 같지는 않을까요. 브루스윌리스도 이제 나이가 많이 들었고..아들이 새로 등장하지만 크게 와닿지는 않네요. 액션과 자동차, 헬기씬 등 볼거리는 많습니다. 그래도 다이하드 답지 않은 아쉬움이 남네요.
영웅이 아니라 그냥 깡패가되어버린 맥클레인에 실망햇다존무어감독은 명작의 맥을 끊은데 일가견이 있는듯하군
다이하는 2가 제일 잼있지... 이번건 기대좀 했는데 실망이 큼...워낙 최근에 화려한 액션들이 많이 나와서 그런지 시시했음
재미있다
앞 시리즈에 비해서는 별로 였다. 앞 시리지 안 본 사람은 그나마 볼만했을 것 같다.. 전 시리즈들을 봐서.. 실망이 좀 컸다.
좀 짧아서 아쉽지만..난 재미있었음~~~ㅋ
반전때문에라도 3점. 없었으면 그냥 1점이다. 포디로 봤는데 액션도 별로였고 캐릭터 설정도 거지같았다. 존 맥클레인이 원래 저래 가벼운 캐릭터였나? 웃기지도 않은 개그를 날려대고. 특히 최악은 아들역할로 나왔던 잭 맥클레인.. 대체 왜 캐스팅이 저따구
일단 액션은 멋짐. 초반 차량 추격씬은 근래 본 영화중 단연 압도적! 스토리텔링이나 캐릭터 구축은 실패. 아빠도 아들도 악당도 스토리도 밋밋~ 그래도 액션 본연에 충실함에 9점!
스토리가 너무 ...진부하네요......자동차액션빼고 볼게없어요. 늘상듣는 아버님식 개그로 이어지는 영화 진행....다이하드 이름이 좀 아깝네요..
도로에서 자동차가 몇대나 부셔지는지 모르겠다. 그런데 너무 스토리가 뻔하네
역대 다이하드 시리즈 중 최악! 4.0은 그렇게 잘 만들어 놓고 후속작을 이렇게 거지같이 만들기도 참 힘들텐데...역시나 감독의 역량은 이렇게 큰 것인가.자동차 액션 빼곤 액션, 스토리, 캐릭터 모두 엉망입니다.
자동차 추격씬은 본 적이 없는 대단함 그 자체더군요. 그것 하나만으로도 볼 충분한 가치가 있는 작품이라 생각합니다.
역시 다이하드다 터미네이터:미래전쟁의시작 이후 목마른 가슴에 한줄기 단비가 되었다. 내용이 없다 머라고들 하는데 이건 멜로영화가 아니다. 액숀! 액숀! 스파르타~!!!!!!
엄청난 제작비가 들어갔을꺼 같은데. 내용도 좋았지만 그닥집중이 되지않았다ㅜ 솔직히 구형아반떼엑센트만 아작나는 우리나라 영화에비해 통쾌했다. ㅋㅋ 근데 왜잠이왔을까 ㅋㅋ
차를 대체 얼마나부수는건지ㅋㅋ헬기도 잘이용하고 반전도잇고 정말재미잇엇음다이하드시리즈 모두GOODGOOD!!
4D로 봤는데 돈이 너무 아깝습니다. 기우는 것과 시트가 볼록볼록 튀어나오는 것 빼곤 없어요. 1인당 3000원이나 추가했는데...;; 액션이 너무 과장됬고, 러닝타임에 비해 줄거리도 없습니다. 그냥 스트레스받거나 때려부수는걸 좋아하는 분에게만 추천.
Good Good Good
다이하드 개봉할 때마다 봤는데, 이번편도 재미있었음!!
아무 생각 없이 보기 좋은 영화였습니다 ㅋㅋ
친구랑 봤는데 생각보다 재밌네요.
재밌던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장면의 화려함과 박진감은 근 3년 동안 봤던 영화 중애 단연 최고였다. 그러나 반전이 너무 뻔했고, 개연성도 전작들에 비해 형편없었다. 킬링타임 및 눈요깃감으로는 최고.
다이하드 시리즈 라고 하기에는 좀 뭣한..티비로 보세요. .
마지막에 반전있어서 재밌었는데 ㅋㅋ한번 더 보고 싶은 영화임 ㅋㅋ
왜. 난 재밌었어.
다이하드는 원래 계속 때리 부수는게 맛인데 중간에 너무 공백이 많네요. 재미도 없고... 조조로 5처넌에 봤는데도 아까움..
4.0은 재밌었는데... 이번건 보다가 중간에 잤음 ...
진부한스토리에 긴장감은 없엇던것같음
부르스 윌리스가 점점 늙어가서 그런지 몰라도 시리즈가 점점 약해지는 느낌. 액션은 괜찮았지만 러닝타임이 쫌 짧기도 하고..
식상한반전은별로였지만 시원시원한액션은 역시다이하드. 그러나 고어씬이삭제된건 아쉽..
마음에 듭니다.
이제부터 뭔가 나오겠지 하다가 1시간30분이 허무하게 가버린영화는 이게 처음이다.
그냥 총격전만 벌이다가 끊남.. 무슨 반전있는 스토리가 담겨져있는것도 아니고 액션좋아하지 않는 사람들은 이거 보고 더 싫어하게 될듯.. 액션 좋아하지도 싫어하지도 않지만 진짜 별로예요.,
좋습니다.
이건 내가 알던 다이하드가 아니다. 시리즈 최초 망작
정말 이제 그만 나와도 될 듯. 엄청나게 쏟아부은 돈에 부끄러울 정도의 휴지같은 스토리... 이건 뭐 그냥 신나게 자동차 범퍼만 깨는 지루한 장면의 연속...미국도 작가에 투자 좀 해야 한다. 이건 해도 너무 할 만치 뻔한 이야기. 안봐도 됨
진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링타임으로 좋은 영화
정말로, 진심으로.. 오랜간만에 극장에서 나도 졸고 있다는걸 의식하지 못하고 잠들었던 영화..앵간히 울궈먹자 좀..이러다가 10편까지 나올 기세..
2탄에서 끝내야했어. 제발. 이제 그만!!
이거ㅡ재미없다고하는미친놈들은머냐~시간가는줄모르고봤다
은행에서 금괴를 터는 도둑을 잡던 젊은시절의 브루스는 이제 없지만, 나이가 들어감을 받아들이고, 아들을 생각하는 아빠의 마음으로 편안하게 보면 나쁘지 않음. 젊은시절의 맥클레인을 기대하지는 말것. 아, 아메리칸식, 맥클레인식 툭툭 던지는 유머는 굿.
4편과 달랐던 피로감, 무엇이 문제였을까
이 영화야말로 미국인이 총들고 나와서 모든 것을 때려부수는 영화입니다..전작과 감독이 다르다죠? 그래서 그런지 스케일은 비슷하나 디테일은 떨어집니다. 즉...설득력이 없고 집중하기 어렵습니다... 개인적으론 비추이나 아무생각없이 볼 수도 있을 듯..
반갑다 다이하드.아쉬운건 사실..
평점좀올려죠야지
작품성보다는 볼거리! 어짜피 이 영화는 그걸로 보니깐.
딱!!!!아버지들이좋아할영화임ㅋㅋㅋㅋ액션은진짜시리즈중에최고이고스토리는최악이고.....일단킬링타임용으로딱임ㅎㅎ
4DX로봐서 추격신에서 의자흔들리고 바람난리나서ㅈ재밌었음ㅋㅋㅋㅋ사실영화내용만보면 그닥인데 저런 효과때메 즐겁게 봄
나름 괞찮앗음.......특히 자동차 추격전은 속이 시원하게......^^
지금 평점이 믿을수없네요 전문가 평점이 딱 맞는듯 정말 너무 재미도 없고 집중도 안되고 다보고 나와서 셋다 머리아프다고.... ㅠㅠ
확실히 전편들보다 조금아쉽지만재미있음
다이하드 그이상도 그이하도 아님스토리나 작품성을 생각하고 티켓팅을 한다는것 자체가 넌센스지기존 시리즈 꾸준히 보던 분이나 마땅한 액션 영화 찾는분이라면 재미질것이고제발 CJ투자 계열 영화 쉴드 뎃글들에 낚이지나 마세요 ㅋㅋ
재미 잇네용 다음편도 나왓으면좋겟어용
스토리는 기대하고 가면 안됨 그치만 자동차 추격신은 존나 좋음 사실은 자동차 추격신이 답니다 헤헤 이 영화는 똥이야 오줌발싸 다이하드 팬이시면 아이맥스로 보시길 P.S 똥인데 왜 10점 줬냐고? 내가 맥클레인 빠돌이거든 이피케이에이 OOO들아
안봐서 8점입니다......개인적으로 1편과 4편이 젤 재미있었습니다.4편이 정말 기대이상이었고 평점도 좋았는데 이버너는 영 아닌가보네요...그래도 봐야지요...
그냥 누구나 다공감할 쓰레기
저가 액션영화를 싫어했는데정말로 재미있었어요한번꼭보세요
돈아깝다중간에 보다가 이게 무슨 이야기야 라고 말할저도로 스토리가 없어요
실망스럽다,,,,
말도 안 되게 사는 약간의 억지가 있지만 그냥 몰입해서 본다면 액션은 매우 훌륭했던 재밌는 영화인 것 같습니다.
좀 정신이 없긴 했지만 부자가 합심해서 펼친 액션 멋있고좋았어요!! 브루스윌리스 여전히 멋지네요^^
원래 액션영화 잘 안보는데 재밌었어요ㅋㅋ 마지막에 트럭으로 헬리콥터가 아들공격하는거 막는 부분 짱ㅋㅋㅋ
깔끔하니 잼있습니다
다이하드 시리즈는 처음으로 봤는데 좀 황당한 장면도 있고 존이 시끄럽다고 느껴지네요. 남아느느게 없을 정도로 무자비하게 총질을 해 대고 간단하게 끝을 내버려 아쉽네요...
진짜ㅋㅋㅋㅋ내가영화관에서영화보면서 잠온적첨이다 이건아니자나ㅡㅡ
드럽게 재미없음..........아 레알 진심 ㅠㅠ
솔직히 전형적인 미국인들이 나와서 때려부수고 총쏘고 사람죽이는 장면만 생각남 영화볼때는 화려하고 액션쩌니깐 재밋다라는 느낌이많지만 막상 끝나고나면 허무하고 때려부수는것만남음
이 정도는 부서줘야 블록버스터지. 내용은 뻔하지만 액션은 화끈하다.
전세계가 기다려 온! 다이하드의 귀환! 같은소리하네...개실망...이건 다이하드가 아니다...제발 아니라고 해줘...ㅠㅠ 스핀오프라고 해줘!!! ㅠㅠ 내가 알던 다이하드가 아니야...ㅠㅠ
기대안하고보면 볼만해요..
기대하고갔으나 생각보다 기대에 못미쳤다.
내일보러가는데 기대된당ㅋㅋ
평점 8 - 오락영화로서의 재미만 따진다면 꽤 괜찮은 시리즈
노장은 아직 건재하다
브루스. 요즘 실망입니다.
왜 평론가들의 평점이 5점 이하일까? 10점준 알바가 많네. 이거 빨리 내려야 된다. 다른 좋은 영화들이 얼마나 많은데.. 다이하드시리즈중 역대최악이다. 결정적인건 스토라인이 완전부실하다는것. 때려부시는 소음만 듣자면 보든지.난 꾸벅꾸벅 졸았다
내가 본 다이하드중 젤 멋짐 :) 9000원이 아깝지 않아요 ㅎㅎ
돈OO영화. 그래서 볼만함. 이게바로 할리우드스케일이다 호호
당황스러운 장면이 몇개 섞여있고 개연성없는 스토리진행이 불편했지만 액션만큼은 볼만했다. 액션만.................ㅋ
별점관리위원회
우어어 아쉬워..다이하드4가보단 약간 떨어졋지만 이것도 추천!
원래 8.5인데 외화는 평점 알바들이 많아서 0.5 올려서 드립니다. 역대 다이하드 시리즈 중 스토리가 가장 약하긴 하지만 액션은 정말 볼만합니다. 그리고 다이하드 특유의 농담과 상황은 여전합니다ㅎ. 가볍게 즐기긴 괜찮습니다.
난 몇달사이에 본영화중 젤 재미있는데~~
조금 아쉽네요~ 무작정 다 때려부시고 돌진한다고 액션은 아닐텐데..브루스가 나온다고 다이하드는 아닌듯...
앞으로 영화평점은 영화표의 시리얼넘버 입력하고 해야 함 개알바들아
킬링 타임용 영화 ㅋ 액션 은 살아있던 그런 영화.
망작
기대하지 않고 보면 해학적인면도 있고 꾀 재밌었습니다. 하지만 후반부 억지가 없지않아 있어서 약간 실망했습니다.
끝이 허무하네요ㅋ
액션 말고 진짜 볼게 없다,.. 4.0은 스토리도 좋았는데 실망이 너무 컸다
윌리스형 ㅠㅜ
최고는 무슨 실망입니다 ㅠㅠ
평점이별로라 기대안하고 볼거없어서 봤는데 볼만햇음유르스윌리스의 연기도재밌었음 근데중간쯤 지루햇음액션영화 치고는 처음에자동차질주씬 빼고는 그다지..액션이부족했던느낌
뒤통수에 뒤통수를 치는 전라도같은 영화
킬링타임용으로 최근 3년간 본 영화중에 최고........................ 영화관에서 봐야된다 이런건
역시 다이하드시리즈못해도 중간은가는듯ㅋ 볼만
그냥 빈틈없는영화
처음으로 혼자 본 영화 :다이하드 굿데이투다이처음으로 여자랑 본 영화: 다이하드 4.0처음으로 친구들이랑 본 영화 다이하드3 처음으로 부모님이랑 본 영화 :다이하드 2처음으로 본 설 특선 영화 :다이하드16편은 제아들과 처음으로 볼영화가되길
일단 평점 좀 깍고 3점 정도주면 딱입니다. 명작 이었던 다이하드 시리즈의 마지막을 망친 망작... 화려하고 비싼 쓰레기를 보고나온기분...
화력은 대단하고 줄거리는 머... 그닥
으.. 완전 시시..
액션신이 스케일이 크기는 하더라 차들 다부셔질때가 인상깊었고 중간중간 코믹이 많이 웃겼다 내용이 조금 부실한점이 아쉽다
오늘 보고왔는데 스토리가 너무 뻔하고 내용도 뭔가 안맞는다 5점
오늘봤는데.. 진짜 최고..... 다 필요없이 존 맥클레인이 너무 멋집니다.아쉬운건 정말 멋진 차들이 다 부셔지는데 그럴거면 나 한대만 주지 하는 소망이 있긴 하네요 ㅋㅋ
다이하드 시리즈의 특징인 긴장감과 형사의 촉에 의지한 과감한 결단이 줄어든 점이 단점. 확실히 4.0 보다는 못하지만, 영화가 시작한 직후에 끝난 것을 느낄 정도로 전개가 빠르고 재미있음. 드라마를 좀 더 넣어줬어야 했는데, 부족했음.
4.0보단 좀 아쉬웠네요 너무 액션만있어서
언제쯤 죽을까여? 존 맥클레인은?
다이하드시리즈첨봤는데 재밌었다.확실히 높은클래스의 액션인듯ㅋㅋ
재밌게 보고왔네요
여전히 존 맥클레인은 죽지 않았다.
억수로머싯네에
액션은좋았지만내용이너무별로네요.ㅠㅠ전시리지들이훨씬재밌엇서요
그냥 무조건 망작망작 거리네들.
예전 시리즈를 못봤지만 ~ 그냥 다운로드 받고 보는 듣보잡 액션영화 같았음 단지 브루스윌리스가 나온다는 사실만~ 킬링타임용
왜???난 좋았는데????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
러시아가 배경이라서 좋았다!
오토바이 내려서 옷벋는 장면 편집됨 ㅡㅡ예고편하고 달르잔아 ㅡㅡ
당근 맛있게 먹더라 아삭아삭 효과음은 대박 하정우 뒤를 이어라
4.0이 너무 명작이어서 그런가.. 기대를 하것에 비해 너무 허술한 시나리오... 평점 4점은 전부 액션 점수로주는거...
재밌었어요. 돈내고 보기 괜찮은 영화
4편에서 간신히 부활시켰더만 완전 다 망쳐부렸네... 존맥클레인 캐릭터말구는 다이하드에 대한 아무런 향수도 느길수읍는영화....그냥 브루스윌리스가 나오는 액션영화다
지루해죽는줄알았다 다이하드는1편이2편 같미못만드나?
존 무어 이 감독 다이하드 시리즈에 완전 오점을 남겼네요 보는 2시간이 아까울 정도의 졸작
역대모든다이하드 시리즈중 최고액션 속시원하다
전작에 비해 비흡한 분이 있긴 하나..액션만큼은 시원하게 잘봤음..ㅎㅎ
영화관에서 재미있게 봤습니다.
이거 '300'을 기대하고 봤던 '신들의 전쟁'이 생각난다. 다이하드라 치기엔 너무 아쉬움.
다이하드인줄 알고봤는데.. 이영화는 다이하드가 아니네요.. 다이하드라는 이름을 왜 썼는지 모르겠네요.. 아쉬워요
다이하드 전작들을 못봐서 그런건지, 충분히 재미있었다.그런데 총소리와 자동차 추격신?... 왜 이렇게 시끄러워. 귀 막고 보게 된 장면이 너무 많았음...
아주~~~~~시원~~~~~하게 주말밤 잘 즐기다왔습니다 통쾌
기대가 큰만큼 실망도 큰듯....
베를린보다 훨배나ㅇㅏㅡㅡ베를린 1점
액션을 위한 영화 같은 느낌. 그런데 그게 너무 화려하고 시끄러워
전작과 비교해 보았을 때 스토리가 너무 부족했다. 다이하드가 단순히 때려부수는 영화가 아닌데
안죽어도 너~ 무 안죽어~ (정여사버전)
정말이지 실망스럽네요 스토리전개가 억지짜맞추기 예전다이하드에 못미침
액션중에 최고!!! 대박... 짧은게 아쉬움 ㅠㅠ
쵝오임. 굿
4D로 봐야 재미있는 영화. 근데...유리가 딸한테 전화할 때 보인 그 화면 은 어쩔거야 전화거는 화면이 아니라 다이얼있는 그 화면 게다가 클로즈업이여서 그거보고 웃었다.
화려한 액션과 아버지의 뛰어난 유머감각이 돋보인다.
모르겠어요..............저는 그냥 한시간 보다 잤음...... 처음부터끝까지 뭔가 스토리가 안봐도 예상이감............저만그랬나 ㅋ....
시원한 액션과 반전
4D로 보니 괜찮네. 초반 자동차들이 너무 많이 부서져서 아깝다.
중고딩들 영화보는눈이쓰레기라서 이영화가 7점이넘는거겠지..ㅎ.. 다이하드가 그대로 18세로 나왔으면 이영화 평점은 3점대 였을듯 싶다...
이영화가왜 7점이넘지?? 다이하드와 브루스윌리스만보고 너무 영화 보지도 않고 10점주는거 아닌가요? 진짜 쓰레기영화인데.. 친구들이랑 보러가서 돈아까워죽는줄알았습니다ㅋㅋ액션영화보면서 졸리기도참 어려운데....참고로 액션도 업서요 ㅋㅋ차만부숩니닼ㅋ
부자애와 깔끔한 액션 이래야 다이하드답지
그럭저럭
돈 시간 정말 아깝다는 생각이 듭니다. ㅠㅠ
다이하드 시리즈에서 제일 재미없었다.
볼만해요
다이하드 더이상은 그만...
내용은 역시 그런 스토리지만 액셕을 보기 위한 영화이기 때문에 아주 만족스러웠다. 블루스 윌리스 죽지 않은 듯!!!!
ocn에서 이전시리즈 보는게 더 나을듯...
4D로 보니까 재밌어요!! 스릴 대박ㅋㅋ
헐 영화보고 멘붕온건 처음이네 헐!!!! 대박
재밌네요 강추
많이 늘었네...이제껏 본 시리즈 중에 제일 지루했다 제일 병맛이였고 반성좀해라
액션으로시작해 액션으로끝나네요 재밌어요
초반 자동차 추격씩 길고 좋았음~ 시원하고 화끈해서 높은점수줌
처음부터 끝까지 액션물임. 스토리는 다이하드 시리즈중 제일 실망이지만 액션은 볼만함
욕나오게 재미없다. 딴거보던지 그냥 케이블에서 다이하드1봐라.액션 기대전혀 하지마라.한마디로 쓰레기다
보다 잤다 극장에서 난생 처음 잤다.. 물론 졸려서,,
재밌었다. 욕하는 인간들은 존 맥클레인을 모르는 인간들이 분명하다. 다이하드 3를 제일 재밌게 본 사람들은 5도 재밌게 볼거다. 캐릭터가 살아있던 3만큼은 못하겠지만 근래에 화끈한 형사 액션영화가 드물었는데 간만에 재밌게 봄.
뭐...랄까...하~ 정말 &#39;존 맥클레인&#39;이라는 주인공이 늙긴했다만, 아들이란 캐릭터도 추가가 됬는데...너무 기대가 컸었다. 이런 말 해서 미안하지만, 이 영화는 다이하드지만 &#39;예고편영화&#39;였다. 감독이 존 무어씨라 살짝 걱정했는데...안타
도대체 돈.시간 아깝다는 사람은 멀본건지...액션 스토리 다 괜찮았는데 ㅋㅋ 다만 좀 짧아서 아쉬웠습니다.. 다이하드6 또 기대!~
그냥부수고 부수고 마무리도 영아니고 솔직히 별로였다
그닥 지루하지는않았지만 액션씬이 너무뻔했어요ㅋ
액션은 굿 새로운 맥클레인 탄생
Good
Good day to sleep so boring....
It's time to die~~
재밌어요ㅎㅎ
4~5편에서 가족이란것이 무엇인지깨달은 맥클레인 이제다시 1~3편때의 맥클래인으로 돌아와다오!
중간쯤까지는 액션의 진수를보여주지만 마지막에는 너무흔한 액션엔딩라서 아쉬움
별한개도 아깝습니다. 다이하드 4의 절반에도 미치지 못합니다.
스토리 연출 이런거 따지지말자 ㅡ 그런거 볼려면 아카데미 수상작을 봐라 ㅡ 그냥 즐기면 되는거다 ㅡ
스트레스 팍팍 풀리는 액션자동차와 헬기 액션은 정말 시원하고 훌륭했어요^^ 그리고 브루스 윌리스는 여전히 섹시하고 멋있네요
진짜 웃겼다. 코미디영화같았음..ㅋㅋㅋ액션도 매우 좋았다. 주인공 부자가 불사신인게 좀 비현실적이었지만..ㅋㅋㅋ
웃고 즐기고 터지는 재미. 이런 영화는 그냥 생각 없이 좀 보자
난 재밋게봤는데 .
재미있게봤다. 오랜만에
볼꺼리가 많았다. 의외의 잔잔한 감동도...
유교적 문화권에선 있을 수 없는 패드립 작렬...100분동안 진삼국무쌍 관람기 양키부자의 러시아 정ㅋ벅ㅋ 이야기
남의 나라에서 깽판치고 으스대는 양키들...
때려 부수는 액션 참 좋았다. 생각을 말끔히 비우고 즐겁게 볼 수 있는 영화.
좋음
보실분들 평점 낮으신분들 말 세겨들으세요.지금까지 다이하드 생각하고 보시는분들은이거 보고 정말 실망하실겁니다..
다이하드를 보고 뭘 기대하는가? 치고 박고 부수는 통쾌한 액션!! 이것만 있으면 됐지 내용은 무슨...
지금까지 본 다이하드 를 기대하고 봤는데, 영화보다가 졸았음. 총쏘고 부수는 것만 나옴. MI-24 하인드헬기등 제작비만 많이 들고, 시끄럽고 어지러웠음...
기대치를 낮추를 충분히 재미 있지만 다이하드를 브랜드를 달아서 문제다 커진 스케일과 액션의 커진 스케일 말고 뭔가가 없다 그건 스토리가 치밀하지 못 하고 너무 단순하게 액션으로만 치달린다
이거 큰아빠가 보여주셔서 봣는데요~진짜 재밋게 보고 왓습니다
다이하드는 죽지않는다
액션하면다이하드ㅎㅎ늙긴늙엇더라ㅜㅜ재밋게보ㅏ써용
부수는 것도 뭐 개연성이 있어야 볼만한데 정말 플롯 따위는 쓰레기통에 갖다버린 영화. 4의 티모시 올리펀트가 다이하드 최악의 악당일 것이라는 내 기대를 무참히 짓밟았다. 이따위 것을 다이하드라고 낸 걸 보면 확실히 프랜차이즈 접을 때가 되긴 했나보다.
난재밌게봤어요 ㅎㅎ다이하드4만큼이나긴장빨앗는디
화끈하네요!^^
역시 다이하드!!
진짜 재밋어요 영어 다알아듣는 사람들은 엄청 재밋어 할듯ㅋ
영화보다 졸리고 아 이거 언제끝나나...돈 진짜 아깝네 내가 자동차 터지는거 보러온것도 아니고 란 생각이등정도입니다.예고편에나온 액션씬이 다입니다 돈아까움
베를린을 보고나서 이영화를 봤는데.. 뭐랄까... 진짜 이 영화 언제 끝나지? 라는 생각만 잔뜩 들었다.. 보실예정인분은 다른영화를...
브루스윌리스 역시최고!!!!
액션영화 보다가 자기는 처음... 브루스 어르신 불쌍....
장르 그대로 액션은 최고다! 스케일은 확실히 커졌다. 액션을 좋아하는 사람이라면 상영시간 동안 충분히 즐기고 나올 수 있을 듯!!
4d로 보니 재밌네요 볼만합니다~~
진짜 허무하네요 보지마시길 바랍니다.
다이하드 시리즈 라고 부르기가 아까울 정도로 .. 스토리가 형편없는 영화 입니다 초반에 잠깐 눈이 즐겁고요 그게끝
B급 영화로 전락한 다이하드.. 배 나온 B급 액션배우가 된 브루스윌리스가 보고 싶다면 강추.. 10명이 단체관람하여 단 한분의 아저씨만 '볼만했다'라고 했다는 .. 다이하드는 이제 이걸로 끝.
1점도아까움 왠만하면재밌어하는데 다이하드전작품 안보신분들은특히나 이해안되고재미없음그들만의얘기를하는데 난제삼자인기분관객하고소통도안되고 이해시키려노력도안하는예의없는영화명성믿고대충만든느낌임짧아서다행 길면잠들었을듯
볼만햇습니다!
다이하드는 4편에 끝냈어야했다!..이게 뭐로?! 이게 영화가?! 이건 뭐 내용도 없고 아무것도 없이 그냥 까고부수다가 끝나노?!! 혹시 이영화 보러갈 계획 있으신분들 당장 철회하세요! 분명 후회합니다!..명심하세요..
일베저장소 먹통이유? 간단하지 인기검색어를 봐. 조웅목사랑 일치하잖아. 조웅이가 저렇게 OO떠는데 일베를 가만 냅두면 각종 팩트에 뼈도 못추리게 털리니까 일부로 일베를 막아서 화력은 분산시켜야지. 안그래? 종북 좌좀님들?
디지털은 뭔가 아쉽고 3d는 뭔가 아깝고 존은 늙었지만 연기는 항상 젊어
다이하드짱! 왜다들재미없다고하는지이해안될정도로재밋었다ㅋㅋ하도재미없다고해서기대를안하고봐서인지는모르겠지만 반전도있고액션도죽이고감동도있고재미도있고ㅋㅋ
역쉬..최고..
당연히10이쥐
반전이 좋았다 아쉬운게 있다면 엔딩
유치하고 말도안되고 그냥다 깨부수고 실없는농담이 전부인영화 그래서 오락영화로는 충분히 만족스럽다
마지막에 반전이 충격이였다
다이하드는 아직 건재하다는 걸 보여준영화.아들과 함께하는 이번시리즈는 다이하드맥을 이어주는 다리역할을 할듯.
갸쟈밌음 ㅋㅋㅋㅋ
다이하드 시리즈의 치명적 오점으로 남을 작품. 스토리라인 붕괴, 그래서 액션이 스토리라인 따윈 생각도 안하게 압도적이냐? 그것도 아니다. 96분의 짧은 러닝타임인 것을 감사하며
원래 액션은 스토리보단 즐길거리다... 걍 아무생각없이 보기에 좋음.액션씬은 입이 쫙 벌어짐.... 허얼~~ 돈 무지 썼겠다는 생각이...
재미있었음헿
부르스의 연기도 액션도 좋은데 만들다 만 듯한 스토리가 참 ㅋㅋ
헬기 랑 건물이랑 박치기 할때 브루스랑 아들이랑 뛰어내리면서 브루스가 손모양 헬기안에 여자 향해서 ㅗ 하면서 뛰어내리는거 본거 나밖에 없나 ㅋ 깨알재민데 ㅋㅋ
다이하드시리즈중 최최악...
간만에 영화보고 열받았다. 3류 홈비디오무비 보다 못하다.
이런건 스트레스 풀라고보는거지!! 액션 최고!!!!!!
정말 재밋고 멋진 영화^^
존 맥클레인♥여전한 사고뭉치 .뻥뻥 터지는데 속이 뻥뻥 뚫리네.쩌릿쩌릿한 스릴감은 1,2편보단 덜했지만 사고치는 규모가 어마어마하네.시리즈가 5편까지 나온걸 봤을때 이정도면대단하다고 본다.
보다가 잤다 존나재미없어
액션은 곧 화력이라는 착각여기저기서터지는것이 우리애게전해주는 액션이라는 걸까?? 스토리도 진부했고 시간도90분 이라는 짧은시간 그럼에도 볼수있었던 이유는 브루스 때문이아닌가 싶다.
나중에 뒤통수 치는 반전 전혀 예상치 못했구요. 액션이 정말 맘에 들더군요.
안봤지만 재밌습니다 짱입니다 액션이쩝니다
그냥 그랬어요..;;
의미없이 휴가중이라고 강조하고 아들과만남도 엉성한 전체적인시나리오 약세속에 돈바른액션이 으르르쾅 디테일한액션없이 스케일만키워 머리만띵하다 존앤잭 미안하지만 졸작이다
역시 다이하드네요 ㅋ
재밌게봤습니다 역시브루스윌리스입ㄴㅣ다
재밌습니다. 어마어마한 영화는 아니지만 영화관 가서 가벼운 마음으로 보기에 좋은 영화네요! 이정도 평점을 받을 영화는 아니라는 생각이^^; 평점 걱정 마시고 액션영화 좋아하시는 분이시라면 보러가세요.ㅎㅎ
다이하드처음보는데 진짜재밋어요!요즘볼거다봐서 어쩔수없이봣는데 굳굳 총소리땜에개속놀랏어욬ㅋ
이 망할 존 무어~~~ㅠㅠ다이 하드와 맥클레인을 돌려줘~~ㅠㅠ
처음부터 끝까지 통수치는 내용이였음
방금 보고 왔어요~!! 지루할 틈없이 터지는 액션! 간간히 스며드는 유머~ 브루스 윌리스 살아있네~!!초등생아들이랑 친정엄마 모두 만족하며 봤어요^^
잠와 zzzz
진짜 처음 자동차액션씬만 아니였으면1점인 영화 역대 다이하드 시리즈 중 최악하지만 진짜 자동차액션신만은 참신함 하지만 그것뿐
액션은화려하지만 잠온다
제가 보기에는 정말 괜찮고 재밌었던 영화인거같네요 ^^; 평론가들 정말 이해가 안갑니다. 나이가 들수록 점점 멋있어지는 브루스 윌리스같습니다 :) 어느정도의 감동도 조금 있었고 괜찮았던 영화같은데요 ; ㅎㅎ
액션신 개 막장이다 장난하냐 아무리 영화지만 우연성이 너무심하잖아스토리도 완전 OO이고 무슨 관객을 호구로 보나? 그냥 한국 3류 액션영화가 배는 재미있다
아이고 OO 육갑떠는거좀보소 OOO 내가 다이하드보고 감독을 토막내고 싶더라 평론가가 괜히 낮게주냐? 그럼 그 잘나신 미국 평론가는 왜 낮게 주겠냐 정신병도 이정도면 말기다 병원에 꼭가라 알밥충아 꼭 이런거 쓰는 사람은 오류충이지
전편에비하면 넘 잼넚다
이정도면 재밌죠 저도밑에평론가들이해안되네요 베를린보다 화려하고 볼만합니다 브루스는늙어도멋있네요!!
부르스형.. 난리 부르스 그만 출 때 되었다. 나이 생각해야지..
다이하드팬으로써 기대하고본 이번 작이였는데 약간 실망했네요 그래도 다이하드만의 액션과 색깔은 여전히 묻어있는 작이였던거 같습니다.
그냥 편하게 꽝꽝 터지는 큰 스케일을 보고싶다면 추천!!
원래 다이하드사리즈는 어디로
쩐ㅁ
쩐다
..........
다이하드도 이젠 망가지는구나..
별 10점 주는 사람들은 다이하드 시리즈를 본적은 있는가 의심되네.. 보통 액션영화라면 이정도면 어느정도 준수하지 이건 다이하드5다 그래서 실망이었다
영화재미만있구만 왜 난리ㅋㅋㅋ밑에분, 그냥 저런 좃고딩놈은 무시하세요ㅋㅋ아무도인정해주지않는데 지잘난맛에사는 ㅄ임.
그냥 오락 액션영화로는 최고입니다, 분위기나 스토리는 그런건 전편과 많이 다르지만 킬링 타임용 으로는 최고네요
브루스윌리스가저리.늙어버리다니씁쓸한인생이구만
윌리스형아도 늙으신듯 ㅠㅠ 액션신은 더 커졌을지 몰라도 영화전체적인 면에서는 다이하드라는 이름이 좀 아까운 영화
그냥 브루스윌리스 덕본듯 ㅎㅎ 내용도 별로 없구 와 소리나는 그런장면은 별로 없었지만 브루스윌리스 때문에 볼만했어요 ^_^ 개인적으로 1편이 최고였던것같네요 ㅋ
알바 많네. 감독이 ㅄ이라.. 영화는 걍 평범하기 짝이 없는 액션. 다이하드 치고는 1점 짜리. 1,3 편이 짱이었는데..
다이하드5라고 안해서 다행인듯 다이하드 시리즈란 느낌도 전혀 없고 재미없음
확실히 전편에 비해서는 재미없다. 4d가 아니였으면 정말 재미없었을듯 ㅠㅠ 브루스윌리스는 여전히 멋있다..!
재미 없음 ㅡㅡ
볼려고하는 사람은 여기에 골때리는 평 쓴애들은 ..보지마세요..나도 재미없는줄알고 망설이다..오늘 봤는데..역대 씨리즈중에서 최고네..천억 제작비라 그런지..자동차 박살 나는게 우습네요..아무튼 최고..돈이 안 아까움
그냥 액션 영화, 그 이상 기대 하지는....
그냥 생각없이 보기엔 좋은듯
....다이하드 4 에서 그만했어야 햇어....
다이하드 4 보다 재미가 없어서 실망한 영화
깊은 감동은 아니였지만 아무리 멀어진 가족이여도 혈육은 혈육인 것에 대한 깨달음을 주고, 가족에 대한 소중함을 알려준 편이라할까요 비록 이 영화의 목적과는 다를지 몰라도, 돈이 아깝진 않았습니다. 브루스 윌리스의 연기가 한몫했네요.
액션은 화려한데 왜 재미가 없지;;; 아이맥스에서 본게 정말 후회되는 영화
다이하드라는 이름을 믿고 기대를 잔뜩한 뒤 봐서 그런지 실망스럽네요. 그저 킬링타임용으로 집에서나 보는게 낫겠어요.
킬링 타임용 영화
3편까진 와! 4편에서괜찮아! 5편은 영...
액션이나 볼거리는 좋았는데 너무 무던하게 흘러가는느낌? 긴장감 제로.. 재미는있었다..
20년 동안 한 주제로 울궈먹은 브루스 윌리스나, 20년 동안 한 번도 빠지지 않고 꼬박꼬박 챙겨본 나나...
맥클레인 죽지는 않았다. 다만, 많이 늙었을 뿐
액션장면만 보려고 기대는 안하고 봤다. 비현실적인거랑 말도 안되는게 참 많지만 어쨋든 그런 맛으로 보는 영화인거 같아서 6점. 뭐 부자간의 관계 다루는것도 나쁘진 않았고., 대신에 결말은 미국이 우세하다 이건가?...
베들린 보다 낳다 진짜 진정한 영화는 피곤할때 봐서 안자는 영화가 재미있는 영화이다 할배 아직 안늙었네
볼만함^^
기대안하고보면 볼만해요^^ 아 극장에서^^ 스케일이 크니까
이제 다이하드엔 브루스 윌리스가 나오면 안 될 것 같다는 생각이 먼저 들었다. 그나저나 액션은 시원시원하네.. 그러나 상황 정리가 안될정도로 좀 산만했음
방금 보고나옴.... 할배.....ㅠㅠ하아 볼거 없다고 이거 봤는데... 할인쿠폰써서 다행이라 생각했음
전편까진볼만했는데..이번엔 너무실망
감독은 영화를 제목 그대로만 만들려 했다! 오늘은 뭘해도 죽지 않는날 맥클레인 부자는 살았으나 영화는 죽다!
맥클레인 부자의 개드립이 매우 찰짐. 촬영기법이나 사운드연출이 매우 만족스러웠음.
별로였어요. 다이하드 시리즈 모두 봤는데.. 다음편이 나온다면 이젠 안 볼 생각임.
막판 아쉬운 부분이 아주 약간 있지만, 충분히 이름값은 한다! 특히 카체이싱과 맨몸액션은 온몸을 쾌감으로 샤워시켜주고, 존 맥클레인의 트래쉬토킹 또한 절대 실망시키지 않는다. 다섯번째 시리즈로서 손색 없음!
굿!
우리나라랑 스케일 부터 다르네
어떤영화가 이정도로 시리즈별로 다 재밌을수있겠어 스토리 액션 다필요없어 윌리스형은 그냥 나의영웅 보고나서 돈아깝지않은 액션시리즈 다이하드
다이하드 시리즈 후속은 1편만한게 없지만 3편까지 잘이어갔고 4편은 갑작스런 딸의 등장이지만 사이버테러라는 소재로 한번더 큰재미를 주었다. 5편..아들이 등장하는것도 스토리상 어처구니없지만 그걸 어떻게 살리느냐가중요한데 이건 뭐 다 때려부수기만한다.
ㅋㅋㅋ 이 시리즈물 한편으로 보내버리는구나. 감독이 돈이 열라 많은가봐. 스토리 넣기 귀찮아서 차부수고 터뜨리는거보니.
이미 다이하드는 스토리를 따질영화가 아님 걍 킬링타임용 그래도 볼거리는있음 어린애들은 좋아할지도? 결론은 맥클레인아저씨,이제 쉬세요
십것들아 브루스형 무시하지마 OO 늙으셨는데도 액션 ㅈㄴ잘하시자나장애들아; ㅉㅉ OO들 니들이찍어봐
베를린보다 낫다하는 분들은참.. 이해불가네요 다이하드4.0을 본사람이라면 OO욕을 할만한영화 기대별로안했지만 예상보다 훨씬 재미없었다. 액션도 별로고 스토리도 그지같고 중학교 2학년짜리도 쓸만한 스토리 개재미없어 진심
지극히 개인적인 의견...액션영화라 스토리 비중 떨어지는건 알겠는데...정도가 있지...나랑 내아들은 2명이서 총만 있으면 100명도 죽일 수 있고 전투헬기따윈 껌이야...현실감 제로... 장르가 SF는 아니자나?돈 많이 들이건 알겠는데 간지가 없음
그냥.. 액션을 위한 영화...
솔직히 7점대는 아님8점대가 맞은듯올려주고 감
알바리플에 속지말고. 대단한정도는 아닙니다. 감동적인영화도 아닙니다. 일부러 웃기려는 시시껄렁한대사에 실망했습니다.
다이하드, 제발 좀 다이해라
그닥.....이전보다도 못한듯
다이하드짱 차원이다른액션!
멋진영화 감동
다이하드답게 액션이 무식하긴 했지만 그냥 팬으로서 볼만했음 ㅋㅅㅋ
다이하드 4가 다시 생각나는 영화,,, 벤츠들이 마구 부서질때 악!소리 나옴.
한시간 반동안 쳐부수고 총쏘는것밖에 남지않음.내용은 매우 단순하고.시간때우려고 기대안하고 보면 쳐부수는데 스케일이 커서 보는재미는있음.다만 남는게없다.
다이하드 팬이라서 봤는데....실망 떄려부수기나하고
액션은 충분하나 스토리전개가 중반이후부터 늘어지기 시작하고 점점 짜임새나 구성도 엉성해짐.
밤새고 가서봤는데...정신없이봤네~졸틈이없다
외국에서는 상상도 할수 없는 일! 감독 이외의 그누구도 마음대로 편집할수 없음! 80년대 TV방송국에서 하던 편집을 2013년 아직까지 배급업자가 상영시간 맞추고(딱90분) 수위조절위해(좀잔인하면 너무티나게 다 자름!) 마음대로 자르고 편집하고~쇼킹!
ㅋㅋㅋ 주인공 무적
이거뭔영화임ㅋㅋㅋㅋ
아빠와 아들에 어색한 사이 이어주는 영화뭔가 많이 부족하다 그래도 약간 만족
액션영화. 킬링타임으로는 괜찮음. 나름 반전도 있고 재미도 있지만 훌륭한 수준은 아니었고, 중간중간 나오는 흐름에 맞지 않는 개그 대사가 좀 답답하고 짜증남. 그래도 돈이 아까울 정도는 아니었음.
이정도로 별로는아닌데..나름 잘봣습니다 브루스윌리스 역시 명불허전
브루스윌리스가 아까운영화... 제발 정신좀차려라 감독아
정말 짱인듯
최고! 끊이지 않는 액션과 적당한 스토리& 넘치지 않는 cg, 거기에 올드?팬을 위한 아기자기한 대사까지. 오락영화의 모든걸 충족시켜준다.
직선적 액션만 있을뿐 까부신다고 다가 아니다!굿바이 존~~~
다이하드돌려내라 쉽숑키야 이건다이하드가아니야 짜임세있는구성과 김장감은 없고 왠 람보가와서 총질이냐 전문가평점이괜히4점이아니다
맥클레인의 캐릭터가 너무 변해서 다이하드 맞나 싶었다. 영화의 성질도 그냥 중화기들고 갈겨되는 람보물 취향으로 변한듯. 같은 헐리우드물이라도 기존의 다이하드랑은 많이 성질이 다르다. 그냥 저냥하게 볼만한 물건.
난 원래 관객수 몇명이든 기대 하나도안하고봐서 거의 다 재밌게본다. 근데 이건 잤다 ㅇㅇ 펑펑 터트리기만하는데 하나같이 자장가로들리드라 ㅅㄱ
브루스윌리스 아저씨 짱bb
10점
뻔 하지만 오락영화로는 딱이지요. 액션영화 신나게 보고왔어요~
재밋기만하던데
뭐 무난한 액션영화 내공덕에 당연히 재밋죠
다이하드하면 액션이지... 스토리는 뭔 스토리를 찾고있는지.. 역시 이번에도~ 스트레스 풀리는군..
그냥 평타 찍은 영화... 브루스 윌리스 조금 늙긴 햇넹...ㅜㅜ 스토라는 그냥 그렇고 액션은 갠찮음..ㅋ
스토리는 역대 시리즈 중 최악... 액션씬때문에 5점주는거임.
갑자기 튀어나온 아들!! 부서지는 차량만 백대가 넘을듯. 근데 영화 액션분량만 보면 엄청 다양하진 않고 한번 씬에서 많이 부서진다. 그냥 킬링타임으로 보기엔 나쁘지 않은 영화. 시리즈중 아들이 나온건 처음이야...
스케일은 커지고 스토리는 허술한영화네요그럭저럭 볼만은해요.첨부터끝까지정신없이박살나고깨지고하다ㅋ끝나는느낌
재미는 있어요^^
스케일은 커지고 스토리는 허술해졌군
심드렁한 브루스 연기 좋았다. 화려한 액션의 인상을 주기 위해 너무 많은 비용이 들었을 듯...
I’m on fucking vacation.
각본보다 감독이 문제였다, 존무어로는 역시 힘에 부친다, 다이하드 4편을 찍은 와이즈먼이나 본시리즈의 폴그린그래스,, 아니면 장래가 촉망되는 던칸존스같은 감독에게 맡겼으면 좋은 작품이 나왔을텐데,,.젤좋은건 존 맥클레인도 이제 은퇴할 때이다,
브루스 윌리스 멋있었지만 스토리가 뻔하고 유치하다는 생각이 들었어요... 지루하진 않았지만 스토리가 너무 별로여서 조금 충격먹었습니다.
맥클레인이 러시아 빨갱이 잡는 영화입니다.
맥클래인식 유머도 실종된 설렁개그 남발하는 쓰레기 3류 액션영화....캐릭터도 없고, 시나리오도 없다!
편집진짜똥이다똥. 그냥18세로개봉하지
영화보러가서 마누라랑 둘이서 푹자고 나왔음..진심임..올해최악영화
이번에도 역시 실망 시키지 않았어.. 늘 신성한 액션 보여주고 자동차 추격 최~고~~다 스트레스 확 날리네요..~~브루스 윌리스 점점 늙어져서 어떡하냐ㅠㅠ
BAD
뻔한스토리였음 솔직히보는데 대충스토리가..ㅋ그래도 액션은보기좋았습니다이번작품지아이조 많이기대하고있어여
차를 몇대나 부셔야 직성이 풀리것노? 감독 제작비 반은 차값으로 물어줬을듯...다이하드 시리즈 특유의 간당간당 애간장을 태우는 긴장감이 실종됬다.
기대 없이 봤지만, 9점은 충분하다고 봄! 시원시원하고 군더더기 없고 깔끔한 유머에, 맘 편한 마무리까지 9점은 충~분히 된다고 봄! 좐 맥클레인 할아버지~ 다음 편에서 뵈요. ^^*
시작할 때부터 끝날 때까지 폭탄 터지는 장면만 보여주다 끝나는 영화. 다이하드 시리즈는 브루스 아저씨 늙어가는 과정을 담은 영화같다.
펑펑 돈도 터지고 평점도 터지고...
다이하드 시리즈로 평가한다면 낮은점수.. 단순 액션 영화로만 평가한다면 괜찮은 영화인듯싶다. 브루스 성님 이제 좀 쉬시길..
다이하드라기보다는 다른액션영화 같다는..
다이하드4가 젤루 재밌었는데 5는 별루넹
영화는 영화일뿐.. 사상적인 관점을 시사평에 넣지 않았으면 하네요. 북한의 상황이라면 좀더 잼있을듯하지만 실망스런 평때문에 안볼뻔 했네요.. 정말 잼있게 보았습니다.
최고~!!!
명불허전 브루스 월리스 그에게 가장 적합한 사자성어라고 생각나게 만들어준 영화 액션 하나만 초점을둔다면 전시리즈 못지않는 것이엿는데 스토리가 영아니다 깨알같은 개그는 괜찮았다 짧고 굻은 다이하드 굿데이투다이 그를 이어줄 다음 시리즈를 기대해봅니다 !
재미있어요ㅋㅋㅋㅋ
브루스 윌리스 안 나오고, 다이하드란 제목만 안 붙였다면 5점..그나마 브루스 윌리스와 다이하드란 이름 때문에 억지로 6점을 준다. 이제 다이하드는 죽었다..
4도 이 정돈 아녔어...
브루스형님이 늙어가는게 안타까울뿐.....1,2,3의 다이하드포스는 잊혀지질않는다
모든 것이 폭발한다... 다이하드 브랜드에 정식 넘버링을 매기면서 대체 왜 존 무어를 감독으로 앉혔을까? 다이하드 외전이라고 해도 인정할 수 없을 만큼의 졸작, 왠만한 미국 TV드라마 수준에도 못미친다.
액션과내용은좋은데 결말이 시시하다
볼만한 영화이다 ㅋ
엉성한 스토리에 이번 작품은 절때 다이하드라 불리울수 없다..
전작보다는 좀 임팩트가 약하지만.. 그래도 오락영화로서의 역할은 했다.
1,2나 다시보자....
OO.........
그렇지 뭐.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션이 후덜덜~ 근데 내용이 없는 것 같다....
액션은 좋다. 내용은 너무 보편적인... 그리고 짧은듯했다.
킬링타임 최고! 꿀잼 ㅇㅇ
걍 무조건 때려 부스다 끝나고 몰입도 안돼네...
옛날 생각나서 ㅋㅋ 볼만하다
그냥 액션영화라고 생각하고 보면 볼 만 하다. 단 다이하드란 이름에 걸맞는 영화는 절대 아니라 생각된다. 다이하드는 1편에서 이미 모든 것을 이룩했음을 시리즈가 거듭될 수록 확인시켜 준다.
B급도 안되는 영화. 이건 다이하드가 아니다!!!!! 특유의 유머는 어디갔냐
눈요기~! 때려부수고 폭발시키고 등등~ 화려한 액션신은 살아있어줘서 고맙다.
스토리는 재미없지만 자동차 추격신 폭파신 총격신 시작부터 끝날때까지 액션신만 있어서 지루할틈 없네요
내용이 너무 시시하고 재미가 없다. 이전 다이하드 시리즈가 더 재미있었는데...
이번에도 대형사고를 치지만, 너무 산만하다. 그냥 뉴욕에 있을때가 좋음....
액션영화의 진수 ㅋㅋㅋ 짱잼써여 망작 졸작하는인간들은 다운로드해서 방에서 본 애들임 ㅋㅋ
이거 뭐 무늬만 다이하드....ㅋㅋㅋ
아 정말 안타깝다... 최고의 영화가 최악의 영화가 되가고있다... 최고의 시리즈 였는데 이젠정말 그만할때다...
망하기 좋은 날
왜만든거냐 도대체.. 이거 재밌게 본사람은 아무생각없이 영화보나..
액션이 좀 화려할까 내용도 볼만하고
다 별로.
아... 옛날이여~~ 지난 시절 다시 올 수 없나... 그 날~~ 그 날이여~~
맥클레인 부자 빼고 다 악당이다..ㅋㅋㅋ
진짜 실망스러웠다. 졸려서 한시간반밖에안되는영화를 세번에 걸쳐서 나눠서봤다.
그냥 뭐 킬링타임용;;?
쓰레기영화...아니 죄송 재활용되는 쓰레기에대한 모독! 쓰레기만도못한..된장할~~별반도아깝다
존무어 OO아 자신없으면 애초에 하질 말든가... 너 땜에 시리즈명성에 흠집갔다... 브옹 땜에 5점준다
돈좀쓴거같아서 6점드리리오. 이런 거지같은 악당은 처음
내가 알던 맥클레인은 차가 저정도 뒤집어졌으면 피는 한바가지 뺐는데 이건 무슨 슈퍼맨도 아니고.... 참나 감독은 두번다시 영화찍지마라
브루스윌리스를 본것만으로의 평점이다. 영화 자체는 기존 시리즈에 비할바가 못된다... 차라리 본편이 아닌 보너스편? 정도수준으로 취급하면 좋을듯 싶다... 계속 총만 쏘다가 끝났다... 손에 땀을 쥐게하는 것도없고, 짜임새도 이상했다. 악당도 이상했다
스케일은 커졌다. 자동차도 엄청 부서지고, 폭발도 엄청났다. 하지만, 그 속에서 주인공을 죽이기 힘들다는 &#34;다이하드&#34;를 보여줬다곤 들지 않았다 . 베테랑 주인공을 폼잡는 슈퍼맨으로 보여주기보다, 좀 더 인간적인 형사로 나타냈으면 하는 아쉬움이 있다.
감독부터가 미스케스팅이며, 작가는 누군지 모르겠지만, 쌍팔년도 적 개념을 탑재한 듯...늙은 브루스는 마지막까지 고생했지만, 가장 늙고 개성없고 루즈한 맥클레인을 연기해야만 했다.좋은 배우에 좋은 타이틀로도 실패할 수 있다는 걸 알게 해준 영화.
개연성 부족한 전개에 말도안되는 스토리, 거기에 한목 더해 역대 가장 개성없는 악역까지...역대 시리즈 중 가장 어울리지 않는 옷을 입은 다이하드...맥클레인 특유의 시니컬한 유머스러움도 없다. 단지 늙은 마초히어로만이 있을뿐...액션뿐인 영화
관객들이 파괴자 인양 마구 터지고 부수는 것만 보여준다. 게다가 다이하드도 아니다
점점 가족에 대한 사랑의 중요성을 강조하고 있는 시리즈. 하지만 그 변화가 영 달갑지 않은 결과로 나타났다. 3의 재기발랄함이나 4의 박진감에 많이 모자라다.
안타깝다 숨막히는 긴장감 없이 자동차만 부수는 영화..이젠 진부해진 액션..점수가 너무 높아 조절점수 들어간다~
그냥 다이하드시리즈. 그 이상도 그 이하도 아니였던영화.기대가 크면 실망이큰법, 그냥 다이하드시리즈 정도로 생각했다면 만족할듯.단지 브루스윌리스의 모습은 이제 안타까울 정도다 늙는다는게 참 뭔지.....
사골이 되어버린 이야기 영상점수5점
여자 악당이 이뻤는데 너무 싱겁게 죽어서 마음이 아프다...
액션을 위한 액션이랄까 이유없이 막 터트리고 때려부수는건 이제 그만. 그리고 부르스형님 이제 그만하실때도 되셨잖아요. 언제까지 액션히어로를 하실라고 그러시지?
주인공 너무 안죽는다-_-ㅋㅋ추격신에서 내가본건만 차가 60대가량 부서진듯-_-..아까워...
진심으로 핵폐기물급 영화. 영화 제작비가 영화의 질과 비례하지않는다는 아주 좋은 예로서 남아줄것같음. 빵점을 못주는게 아쉽다
그런데로 볼만했지만 스토리가 너무 부실하고 다이하드 특유의 긴박감이 전혀 없고 시니컬한 유머도 별로 없어서...
단지 브루스 윌리스 출연하고 맥클레인이라는 이름을 써서 다이하드 시리즈인건가? 그나마 작은 반전 하나 있는게 볼거리
이 영화가 어째서 다이하드이고, 이 영화 주인공이 왜 자신을 존 맥클레인이라고 주장하는 지 모르겠다. 이피카이예 마더퍼커가 이렇게 구슬프게 들릴 줄이야.
집중해서 보고팠는데.. 홍~~모 패거리 연구원들 때문에..짜증만 이빠이~~ 니들 빨라 가라.. 신경 쓰인다..
더 이상은 불쌍해서 못보겠다.
아.... 이건 아닌데.... 뭔가 터지지 않을때는 지루함을 감출수 없다....
감독보고 별 기대 안했는데 딱맞았어
지금까지의 다이하드는 없었다 맥클레인X맥클레인이 아니라 맥클레인-맥클레인=0 다이하드라면 전작들에서 보여준것처럼 엄청난 적을 상대로 거의 나홀로 고군분투하다 진정한 적의 목적을 알아내고 막아내는게 아니였던가
그래도 4는 나름 괜찮았는데자동차 씬 빼고는 기억에 남는게 없네차라리 다이하드 시리즈가 아니라새로운 이름에 영화였으면이제 그만 우려먹을 때도 된듯
다이하드시리즈는 이제 끝날때가 된듯...영웅에서 무법자로 변했다..;;;
이건 전작에 대한 모독수준이다..
이 영화는 다이하드가 아니다 그 시바놈에 댄서 죽여버리고 싶다
브루스윌리스 .. 이제 인자한 할배나 연기해다오.. 스스로 추억은 그만 짓밟고
내가 생각하는 다이하드의 정체성은 킬링타임용 액션이다. 그걸기준으로 본다면 합격점. 도심 추격신 잘 만들었다. 전작들과 다른 이질감은 공감한다.
이런 건 다이하드가 아니잖아!!다이하드는 쎈 악당들을 아슬아슬하게 극복하는 그런거잖아! 이건 뭐 파괴왕도 아니고;악당은 다 저능아들 같고; 짹짹 외칠땐 진심 맥클레인 패고싶었다. 앞뒤 개연성따윈 안드로메다로^^ 명장면은 댄서꿈나무의 춤씬이다
액션때문에 8점.
제목을 다이하드로 하니, 이전 작하고 비고되잖아.. 그냥 액션 영화하나로 나왔으면 이전작의 명성을 기대하고 보지 않아서, 평이 좋았을텐데,
말년에 피폭이라니
4.0에 못미치지만 맥클레인의 나이를 감안한다면 이정도 재미는 조금 아쉽더라도 실망스러울정도는 아니다
다이하드라 하기엔 좀 불편하네요. 이름만 존 맥클레인
존 맥클레인은 어디로 간거지..? , 아 옛날이여~
영혼없는 액션....뭐든 터지면 관객이 좋아할꺼란 착각은 금물...ㅡㅡ;;
늙더니 위트가 없어지고 람보가 된 맥클레인
재밌긴 한데. 영화 처음부터 끝까지 벤츠로 시작해서 벤츠로 끝나는 영화. 차 구경 잘했다. 내용은 뭔지 기억도 안나네 cls 마이바흐 g클래스 스프린터 기타 벤츠 중장비 벤츠 트럭 벤츠,벤츠.벤츠,. 영화 결론은 벤츠 짱짱맨
7점.
쓰레기
맥클레인 할아버지, 다음엔 미국에서 찍기를...
나름 재미 있던데 러닝타임이 좀 짧다는 생각이던데... 무수한 액션 배우들이 나이를 먹어가는 모습에 좀 안타깝다. 요즘은 이런 젊은 배우들이 잘 없지...
보면서 졸았던 건 나 뿐만이 아니었군
시리즈 다챙겨보는 팬인데, 이제 그만내놔라. 부탁이다.
망작이다 자동차 액션씬은 정말지루했다
4편까지 선방하다 5편에서 훅가는 구나
액션 부족. 스토리 부족. 스케일은 커진것 같으나 액션, 스토리 전부 전작보다 못하다. 다이하드 역대 시리즈중 가히 최악에 가깝다. 그냥 멍하니 총질하는것 보다보면 끝. 도로액션만이 유일하게 이 영화를 살렸다.
러닝타임이 짧아서 좋았습니다~ 존 무어 감독님 감사합니다~
시종일관 긴장하면서 봤어요 통쾌한 액션 굿입니다
스케일은 커졌다. 하지만 스토리는 4편보다 퇴보했다.악당의 파워와 비중도 역대 최악이다.4편에서 디지털과 아날로그와의 싸움이라면 본편은 그냥 총질 난무다. 아들과 아버지의 조우는 전편의 딸과의 조우보다 못하다. 도로액션만이 이영화의 별미.
한줄로 줄거리 요약이 된다 : 두두두두두쾅쾅쾅쾅쾅
다이하드란 명작시리즈물을 그냥 평범한액션물로 만든 감독에게 이피카예 마더빠커를 날린다..
다이하드 시리즈라 기대를 많이 하고 봤는데 그냥 킬링타임용 영화 정도인 듯.뭔가 많이 터지긴 하는데 흥미는 생각보다 떨어짐.
흠냐 다이하드시리즈중 최악이라 말할수 있음
걍 볼만함
4점
우리가 기다린 브루스 윌리스는 이영화에 없다... 최악이다
맥클래인 방가워여 ㅋㅋ 맨날 휴가 ㅋㅋ
다이하드가 이정도로 망가질줄이야...
오우쉣
시간 때우기에 딱. 윌리스 옹 빼면 아무 것도 없는 그런 류 영화
감 떨어진 맥클레인, 운만 좋은 맥클레인
쓰레기 카메라워크, 난잡하고 비정교한 액션씬, 스토리 부족, 로케이션 몇장면 뿐이고 나머지는 스튜디오에서 찍은듯한 장면들 차라리 브루스 윌리스 주연 좀비영화를 찍었으면 7점정도를 줬을꺼다 스토리는 프리피야트 방사능오염 이런식으로
역시 다이하드가 아니라 이게 다이하드?
...
이정도 돈을들이고 이렇게 재미없을순 없다 시리즈 최악
자동차 때려 부수는 액션은 정말 실감났던 영화
외국가서도 사고치고 다니시는 맥클레인 형님. 도무지 철들 기미가 안보임ㅋㅋ
물량최고! 재미최악!
간만에본 드럽게 재미없는 액션영화. 액션도 스토리도 전부다 영아님.
내가 알던 다이하드가 아니다
스토리야 워낙 심플하니 그렇다 쳐도 초반의 보여줬던 엄청난 액션말고는 모두 실망스럽다. 그나마 전체적인 액션은 합격점이라쳐도 그것만 믿고 가기에는 너무 부족한 느낌..
(-_-) 본시리즈의 본레거시 .... .... 터미네이터3.... 다이하드5 다들 끝낼때 못끝내서 이모양이야
다이하드5가 아니라 패러디수준이네...
xxx...
돈 쳐발라서 액션은 볼만하다.
맥클레인도 이제늙었는데.. 액션하기엔 나이가.. ㅜㅜ 다이하드 3까지는 참좋았는데
내용만 탄탄했더라면 액션이 빛이 났을텐데
아마 이제 다이하드 시리즈는 더이상 나오지 않을 것 같다...다이하드라는 타이틀이 부끄러워지는 영화...
이 정도의 액션이면 충분하다. 차 추격신 최고 !
윌리스형님...이제 액션영화는 그만하시는게...
스토리는 별거없고 걍 킬링타임용 액션영화.. 헌데 볼만한 액션씬은 초반 자동차 추격씬 밖에 없다는게 함정.
할아버지는 총쏘지마라 오줌지린다... 맥클레인은 경로당으로..
뚜비 뚜바 뚜비 뚜바 아빠와 아들!!!
장난하나 평균평점 뭐이리 높음??스토리는 기대 안했지만 액션 역시 볼것 없는 최악의 시리즈
아싸. 나땜에 평점이 0.01 올랐다... 최고의 영화다.
역대 시리즈중에는 2다음으로 재밌다. 최고
정말 내 생에 최악의 영화, 존 무어 감독 대표작을 보니 알만하다만..다이하드 영화의 의미를 모르는 듯...맥클레인과 그의 아들에게 별 1개씩 줘서 전 두개...
이사람아 "다이하드"는 이게 아니야. 뭔지도 모르고 만드셨네.1편 오마쥬도 아니고. 엉망이야. 1편부터 정주행 하셈.
재미도 없고 감동도 없고 액션도 별로고...여태나온 시리즈중 최악.전작들 악당은 카리스마가 있는데 이건 뭐 끝판대장이 악당1 수준이니 -_-;;
헐리웃스케일에 뇌 없는 액션의 조합
분명 브루스 윌리스인데... 존 맥클레인이 아니다.
4편까지만 해도 볼만했는데 5편은 망... 내용이 개판 액션이야 뭐 이정도 영화 널리고 널린지라
다이하드 시리즈는 점점 망해가는군요~
좋다!~~~~~
존나 안타깝다. 원래 태생이 액션영화였지만 이번편은 그냥 액션만있었다. 곳곳에 나름 전편들 오마쥬들 넣었는데 연출이 다 말아먹었다. 그리고 제일 안타까운건 브루스윌리스횽 나이먹은거.. 3에서 멈췄어야했지만 4도 나름 시원한 액션이 있었는데 이번엔 ㅠ
역대 다이하드중에 최악// 대본 자체는 나름 괜찮았던것 같은데, 감독이 문제인가요? 배우들의 발연기 부터 시작해서 액션이라고는 차부수는것 밖에 없고,연출을 아주 깔끔하게 말아드셔서 보는내내 눈살을 찌푸리게 하네요.
기존 다이하드 시리즈를 게임 바이오하자드 시리즈에 매치시킨다면 이번 작품(?)은 바하5가 아니라 오퍼레이션 라쿤시티같은 망작필을 느끼게 해준다. 존 매클레인 형사의 캐릭터는 온데간데 없고, 매클레인이라는 이름만 걸친 람보가 러시아를 누빌줄이야...
존의 늘어가는 주름살을 지우기 위해 엄청 물량을 쏟아 부었구나...킬링타임용으로도 약 3% 부족하다...이리나는 좀 매력적이던데...워낙 비중 없는 조연이라...
그다지 추천하고 싶지않다. 그냥 일욜 아침 서프라이즈를 보는게 낫다. 기대하지 말고 볼것
다이하드는 지난번을 끝으로 더이상 나오지 말아야 했다...
소감..차는 벤츠..맥클레인이 아들이 있었나?..존맥티어난 아니면 똥이된다..차량 추격신 빼곤 아무것도 없다..4보다 더 쓰레기....3가 진리다
펑펑펑 쾅쾅쾅 하는 액션신들은 정말 대단했다. 제작비가 어마어마하게 들었을거같다. 하지만 액션이 쩌는데도 불구하고 뭔가 허전함이 크게 느껴진다는건 확실히 문제가 있겠지.. 액션영화는 액션좋으면 반은먹고들어가는거니까 평점좀 올려드리겠음.
전작을 자세히안보구 봤지만 별루네요ㅜ
다이하드가 결국엔 5를 마지막으로 죽었습니다...다이하드란 이름을 붙이기가 너무 아까운 망작. 4때까지만해도 아직 다이하드는 건재하다고 생각했었는데 결국엔 5에서 으앙 쥬금 ㅠㅠ
존무어 멋있는데 에너미라인스 감독한 존무어. MI-24 ‘하인드 건물발포신이 압권임
아~... 다이하드라 제목 붙이기에도 창피한 영화...
존 무어 감독시키지 마라. 영화 졸라 망쳐놨네. 맥클레인이 아니라 맥클레인 워너비. 뭔 정신으로 감독을 맡겼음?
좀 많이 식상함..
칠광구 김지훈 같은 감독, 에라이...! 다이하드 를 B급 물로 전략 시켜버렸네...!
존무어가 다이하드를 망처버렸다.. 초반 자동차 추격신은 벤츠 PPL광고물인줄 알았다.. 체첸반군 드립에 이어서 마이바흐... 존무어가 다이하드를 다이시켜버렸네...
돌아온 맥클레인은 이제 반갑지가 않다. 적당히 좀 해라. 자동차 파괴신은 최악이다.
존무어 가 요정도 쓰레기 실력인줄 몰랐네. 영상의 기본도 모르는 연출력으로 어떻게 헐리우드 일급 시리즈를 맡았는지. 최악의 액션영화. 브루스윌리스 늙은 탓하는 기자들은 보는 눈이 없는건지. 순전히 감독이 망쳐놓은 영화.
본 레거시를 본 후의 느낌과 비슷한... 하지만 그것보단 기대치가 없었기에 이 점수를 준다
왜케 급늙었지,,ㅠㅠ 내용이해가 잘안됨 내용보단 그냥 액션만있는 영화.. 그래도 재밌게봤음 ㅎㅎ 다이하느는 4가 최고인듯
아...이젠...무너지는구나...지겨워서 못보겠더라...
돈이 엄청들어간건알겟다...
재미 없는 스토리에 볼것도 없는 액션신....4편 보다도 재미 없다.
너무 억지스러운 스토리가 심하게 허접하고.. 민망할정도.. B급 .. 다이하드 명성을 스티븐 시걸류로.. 한방에 보내버렸네..
초반 자동차신 말곤 뒤에 드럽게 재미없다
Good day?? Die Hard Good bye~!! 시리즈의 마지막이라면 너무 아쉽군..^&^
브루스횽아 봐서 좋긴한데 인간적으로 너무 재미없다
밴츠 광고 참 역겹게도 많이 하네
볼만합니다..
촬영한다고 수고 했습니다.....
감독의 기량이 후달리는듯. 단순 킬링 타임 영화. 두번 보는 일은 절대 없을듯.초반 자동차씬이 가장 재미있었음.
다이하드 같은 않은 영화. 재미도 없음..
이건 내가알던 다이하드가 이니야 ㅠㅠ 이런 똥영화가 다이하드일리가 없엉
방사능을 중화시키는 물질은 아직없는데
액션은 초대형 내용은 쪼잔..
보고나서 짱짱 꽝꽝 빵빵 밖에 기억이 안났던 영화
정말 돈이 너무 아깝다
별한개주기도 아까운 돈만 들어간 영화
다이하드 잖아,,,
악당을 물리치는 브루스윌리스? 러시아시민들 눈에는 민폐무법자 니가 악당일듯
뭐 나쁘지 않네요..정식넘버링이 아니고 에피소드 정도라고 생각하고 보시면 재미 있네요
재미있습니다. 자동차 추격씬이 좋았고요. 그런데 다이하드 특유의 정말 어쩔 수 없는 상황에서의 기사회생의 맛이 좀 떨어지네요.
액션영화를 너무 진지하게 보는거 아닌가?
감독 OOO 다이하드의 본래맛이 안나... 초반에 자동차 장면이 볼만했어.. 그 이후론 그냥 모르겠다..
존 맥클레인은 죽었다..... 명불허전 존 무어 감독..
CIA 와 테러 윗선의 음모 이런 정말 지루하기 짝없는 요소만 아니였다면 10점이였을텐데.. 액션만큼은 신선하고 숨박히며 몰입도와 웅장하다
다이하드에서 무슨 스토리를 찾어 ㅋㅋ 때리고 부수고 총쏘고 터뜨리고 죽이고 이맛에 보는거지 ㅋㅋㅋ
1.2.4편보다는 못하여도, 그래도 다이하드 값은 한 듯... 액션만큼은 수준급이상임... 카체이싱 장면과 헬리콥터의 라스트 액션신은 줄거리의 미약한 부분을 커버하였음... 나름대로 브루스 아저씨의 몸값은 하였음...
OOO기 좃망영화. 브루스윌리스이제그만 운지해라 재미개종범;;;
악평이 많은데 액션 좋아하시는 분들에겐 좋은 작품이 맞는 듯 합니다. 시종일관 파괴적인 액션과 아직 죽지 않은 존 맥클레인의 말빨,, 다이하드 포에버.
윌리스 형 사랑해.
이보다 강한말은없다 나 휴가 나왔다고!
그래도 난 좋았다. 브루스 윌리스 짱~!
이렇게 재미없는 영화찍으면서 물량공세는 엄청나네요.
포스터를 보니 왠지 삼류 영화같다 .. 동일인물 VS 동일인물 ㄷㄷㄷㄷ
스토리 없이 역션만 있는영화전작들의 순준에 못미침
내용이 단순하면 볼거리라도 충분하든가~~진짜 보다가 많이 졸았음
큰화면+소리약간크게하면 짱재밌어요
실망이야. .그냥 보는 내내 돈좀 들인 미드같은 느낌? 차라리 2007년에 개봉한 4.0이 훨씬 좋은거 같아.ㅠ.ㅠ 이거 보고 너무 실망해서 4.0 다시 봤는데 다이하드는 역시 이래야지 하는 생각이 들더라. 그래도 액션은 나쁘진 않아서 5점.
단지 브루스 윌리스가 존 맥클레인으로 나와서 도시와 기물과 악당들을 쳐부수고 날려버리며 중요한 순간에 &#39;이피 카이 예이 ****&#39;를 읊조린다는 이유만으로 &#39;다이하드&#39; 라고 우기는 건 너무 뻔뻔한 거 아닐까나?
다이하드 후속편은 이렇게 어물쩡 넘어가선 안됐었다...
그냥 화끈하다~~ 그냥 액션~~ㅎㅎ
죽음을 앞에두고 장난질이네. .스릴긴장감 몰입도없는영화
최악
돈으로 화끈하게 만든 영화. 볼만함.
30분째 관람중인데 뭔놈에차를 이렇게 때려부셔? 글고 벤츠 후원받았나 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ
2시간 내내 ???라는 생각 밖에 안드는 내가 본 올해 최악의 영화
그가 있는곳은 최소한 초토화되는것이 기본...
아마도 영화 역사상 가장 많은 자동차를 때려부시면서까지 물량투입하긴했으나,전작들에 비해 구성이 너무 밋밋함..
뭔가 아쉬운
어휴...진짜 다이하드 이름달고 이렇게 찍고 싶었나...
호기넘치던 존은 어디가고 시시껄렁한 S word나 쓰는 과격한 할아버지만 남았구나. 이름만 들어도 가슴뛰던 다이하드는 어디가고 냉전시대 미국부심 선전영화밖에 없구나. 결국에는 조지고 끝내는구나.
잘뻔 했다..;;
반갑다.
물량투입은 대단하지만 전개는 약한
전작과 다이하드에 비해 확실히 스토리와 구성은 별로지만 스케일하난 큼
그냥 딱 3편에서 멈췄어야했어~!! 그럼 레젠드로 남았을껀데~
내용은 좀 부실하지만... 액션만으로 대박!
오랜만에 화끈한 액션영화 봤네.
깊이는 없지만 그저 부수는 재미.
차라리 다이하드1 비행기테러를 재현해라 이게 뭔스토리여 ?
주인공들이 지들밖에모르네 무모한 시민들 차와 생명을 너무 무시해ㅎㅎ 계속 부수공ㅎ 그냥 보통이었음
평이 별로네 재밋게 봣는데 큰 기대많없음 재밋는 액션 영화!!
좋구나
액션은 볼 만 하지만 스토리는 전혀 진일보 하지 않음
다이하드 특유의 유쾌함과 존 맥클레인의 입담은 어디가고..왠 첩보영화??;;
ㄴㄴ해..
자 이제 다이하드를 보여주세요
뿌시는건 시원시원하네! 기억남는건 차와 헬기뿐
차량추격씬 대박. 탑기어에서 맡았더니 차종에 맞는 연출까지;ㄷㄷ G바겐 리얼 오프로더였음ㅋ 근데.. 그거 끝나면 조금 지루하다. 이게 말로만 듣던 다이하드 맞나?;
솔직히 이 정도 화끈한 액션이면 킬링타임용으로는 끝내주게 좋았다.톰 아저씨가 나왔음에도 불구하고 어설픈 액션과 스토리로 망해버린 잭 리처에 비하면 다이하드5는 훨씬 재밌다. 10점은 아니어도 점수좀 올려주고자 10점 준다.
다이하드의 끝
난 좋았는데 ㅋㅋ
시대의 정의가 변하고 있는데 무기판매를 미국이 독점하기 위해 러시아 경쟁업체 제거 입무라니 핵무기를 내새웠지만 뭔가 구린느낌..usb 를 내놓으라고 하는 아들의 동료 보니 딱 마피아느낌 그리고 딸핼기로 갈아버린 아버지...눈물이난다 나쁜 존 맥클래인
굿바이 존 맥클레인....
굿바이 다이하드 굿바이 존 맥클레인
아무생각없이 봤는데 재미있네요.영상 보니깐 3D용으로 나온것 같은데 그래픽 너무 많이 사용되어서 약간 부자연스러운 느낌.3편까지 딱이였는데요.
진짜 다 때려부시는 영화네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 때려부순다 이런맛에 보는거지 뭐
부순다 줄거리도 부순다
윌리스형 이제 좀 그만 우려먹자~! 집중이 않된다~!
속빈 닭강정인데 보기에는 좋다
나쁘지 않는 영화다. 역시 다이하드다. 1편부터5편까지 다 봐왔지만 역시 명성은 여전히굳건하다. 간만에 재미있는 액션영화 봤다.역시 액숀영화의 본질을 잘 이해하고 만든작품인 같다.자동차 액션이나 특히 헬기약션 같은 경우너무 마음에 들었다.
스토리의 충실함,작품성,...이런거 다 개소리다.스트레스 풀려고 블록버스터 보려고한다면,닥치고 봐라.그냥 죽인다.명불허전이 따로 없다.
왜 다들 재미없다지 난 겁나 잼있었는데 다들 나랑 보는눈이 다른가 ? 아버지와 아들간의 뭔가 그런감정도 좀 싹트게하고 액션도 아주 그냥 심장이 요동치더만 요런 액션은 본적이 없어 아주 짱인디다시봐봐 잼있구만
자동차 추격신만 보면 끝이네.
다이하드라 그러지 말지 그랬어.. 수준 이하
액션은 다 거기서 거기
다이하드시리즈의 실패작수준 너무 기대하고본건지 몰라도 진짜 옛날 다이하드가좋습니다.
솔직히 재미없었음. 돈OO만 했지 시나리오도 수준 이하고... 기대감이 커서 더 실망스러운 듯..
예전에 다이하드를 기대하기에는. 미치지 못하네 스케일은 별로지만액션의 쾌감은 좋았다
브루스아저씨 예전같지 않구나 ㅠ
킬링타임용 영화에서 무슨 역사와 의미를 찾으려고 하는지. 오락영화의 평점은 낮게 줘야 있어보인다는 강박이 있는지. 추격신, 액션신, 특수효과 등등 평타는 친 영화. 내용이야 안봐도 아는 악당들 없애는 것이고...잘 포장했으니 보고 즐깁시다!
다이하드인가 네버다이인가...30년이 흘러 기술이 좋아져 액션규모는 커졌으나, 그것빼곤 80년대 홍콩느와르보다 못하다..다이하드1편이 그립고나~~
브루스 윌리스의 다이하드는 이제 그만~
적작처럼 부수기만 하는게 아니라 맥크레인의 노련함이 보였던 영화였다.
돈을낭비한영화화
아~ 내가 맥클레인에게 별 5개만 줄 날이 올줄이야!!! 배경음악빼면 다이하드 다움은 하나도 없구만.
볼거리라도 있어서 다행이다.
맥클레인이이 아니다. 이건 짝퉁
다이하드 최악의 망작 ㅡㅡ 볼수가없었다
민폐하드. 2점 짜리. 존 맥클레인 때문에 6점.
영화는 감독의 재주가 없어서라기보다는 목적이 없어서 실패한다.
전 시리즈는 얼추 스토리라도 있었는데 이번 시리즈는 진짜 밑도끝도 없는 액션뿐이구만...
재밌었어, 엄청 깨부수더만 ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 헬기 추락하고 폭발하는 장면은 되게 맘에 들더라, 시원하게 처리해버려서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 다이하드가 아니라 그냥 &#34;굿데이 투다이&#34; 다이하드라는 이름이 아까움. 4편에서 그냥 쫑냈어야 했는데... 4편에서도 좀 실망이었지만 5편은 정말 못쓰겠네! 별 하나짜리다! 그렇지만 브루스씨를 너무 좋아하기 때문에 별 다섯개 추가!
ㅋㅋ브루스윌리스ㅗ하는거 봤음?
뿌수기는 엄청 뿌수네...브루스윌리스옹도 이젠 다됐네 마음이 아프네
그래도 존 맥클레인 형님은 위대하다
졸 재미없네... 킬링타임용도 못된다~
화끈한 액션영화~ 말은 안되지만ㅋㅋ
이정도는 되어야 액션이라 할 수 있는거다.. 스트레스 다 날려버림!!!
줄수있는 최하점이 1점인게 안타깝다.실수로 1시간 봐버렸지만 10분도 안보는게 정신 건강에 좋음.
보다 잤다
테러범은 주인공이네, 남의나라가서 차 빼앗고시민들 다치고 민폐야
1점주기도 아깝다. 걍 부수면 영화냐?!
다이하드의 올드팬으로서는 평범함을 추구한 맥클레인 형사가 이따구로 됬으니 그점은 아쉽다. 하지만 후회는 없을듯하다.
말로표현할수없는 최고의영화.다이하드 굿 데이 투 다이를보고 액션계에 발을담궜고 브루스윌리스의 광팬이되어버렸다.사람마다 취향이다르기에 의견도 다르겠지만 재미없고 처음부터 다 부순다는사람들이 이해가안갈정도.잔잔한감동까지 다이하드는 정말 최고의 영화.
점수가 왜이리 높나했네;;;;그만 할때가 됐어 재미,볼거리 하나도없어-_-
처음 부터 끝까지 다 쳐부스는 영화 다이하드 시리즈 다망신 시키네
진짜 다이하드는 3편까지는 진짜 완벽했는데 4편은 뭐 그래도 연출력은 진짜 괜찮았음. 근데 5편은 이게 뭐임? 뭐가 다 부족합니다. 진심..아...
내가 원하던 브루스 윌리스의 모습이 사라졌다... 액션은 볼만하기도하나,부셔버리기만 한다고 되는건아니다. 그냐 킬탐용으로 감상하길
개 망작.. 걍 다 때려 부수기만 하면 액션영화임?
와우~~~^^
극장에서 보면 그나마 볼만한데 작은 모니터로 보니까 7점이 딱이다.
다이하드 시리즈의 큰틀을 바꿔버리면서 스토리도 그저그런 킬링타임영화로 다이하드시리즈를 변질시킨 최악의 다이하드
시놉이 너무 걸레짝이야..
내용도 없고, 액션도 그닥에... 헬기만 멋있네요.
전편들보다 내용이 확실히 별로네요..액션은 굉장한데 말이 안되서 문제 ㅋㅋ아무튼 킬링타임으로도 괜찮아 보입니다.
겁나 재미없고 완전 지겨움..밑도 끝도 없이 그저 계속 쫓고 부수고.. 무슨 인형의 집도 아니고 사람 목숨이 장난이냐 죄다 때려부수게
전에 맛있게 먹었던 메뉴 시켰는데 건더긴 빠지고 강한 조미료 맛만 나는 느낌
부수고, 깨고, 터트리고, 자르고, 폭팔하는 액션의 끝을 본 기분이다. 속이 시원해 지는 헐리웃식 액션은 언제나 즐겁다. 다이하드는 치밀한 스토리보다 이런것 때문에 보는 영화 아니었나? 평점이 낮은것을 이해하기 어렵다. 리셀웨폰하고 헷갈렸나 사람들이?
앞뒤따지지말고 보면 다이하드는 맞다. 하루가 지나면 자동차 액션신만 기억에 남는다
아무생각없이 보면 다 때려부수는 액션이 맘에 들겠지만, 다이하드라는 명성에는 못미치는듯... 어색한 아들은 왜 등장 시켰지?
캐릭터를 다시 본것 만으로 만족해야 할듯
다이하드만의 특이하고 신박한 액션?은없고 총격씬 자동차액션씬등 어느 액션영화에 나오는 장면만있다.. 하지만 투자한돈만큼 그래픽과 스케일이 커서 망작까지는아니고 잼있게봤다..
평점 조절을 위해 10점 준다. 8점은 되는데. 심각하지 않게 그냥 보세요. 굿!!!
그냥 다이하드라는 제목이 아니었다면 나름 괜찮았을 영화
다이하드 시리즈 보다가 중간에 꺼버리긴 처음
다이하드 라는 명작을 이만큼 망쳐 놓는 것도 정말 재주라면 재주다. 앞뒤 없이 때려 부수다 끝.. 유명한 시리즈이냐 보다, 누가 나오느냐 보다, 감도이 어떤 놈인지가 정말 중요한 것 같다
그저 죽지 않을정도로만 쏴 갈겨대는?
구지 다이하드여야 할 이유가 없다.
전편에 비해..스케일이 엄청 줄엇고...줄거리야 그렇다 하더라도... 마지막 액션장면이 너무 단촐해서...실망
줄거리는 빈약하고 액션도 그닥 볼 게 없다. 다이하드 시리즈 중 가장 떨어진다!
캐래비안의 해적 4를 보는 느낌이었다... 주인공의 억지같은 연출력이 병맛인...
밑도 끝도 없는 액션... 뻔한 전개... 휴가나온 미국형사 아저씨가 남의 나라 말아먹는 이야기... 다이하드란 이름을 안붙였으면 완전 망작이 되었을 영화...
진부한 스토리. 그러나 터지고 박살나는 장면을 원한다면야 봐야겠지. 뻥튀기 네이버 평점기준 딱7점짜리 영화
맥클레인이 더이상 맥클레인이 아니다.
내 평점은 9점
다이하드 타이틀이 아까운 영화였습니다.
내가 알던 그 민소매 티셔츠의 존 맥클레인은 어디간거지?
프렌차이즈의 좋은 날을 고하다. 전작들의 신선한 테러 요소도 사라지고 중간에 반전은 신선하지만 신선한 반전을 전혀 살리지 못하고 마무리한다.
아쉽다.. 브루스 윌리스.. 다이하드... 정말이지 다이하드....ㅠㅜ
나오지 말았어야했어 3탄까지가 진짜고 나머진 아...내 최고의 영화 다이하드에 똥칠을 하는구나
지루함은 둘째치고 식상함에 몸둘바를 모르겟다.. 그냥.. 절대 나오지말았어야했다
안죽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미국 영웅주의는 테러리스트도 영웅이 된다
수류탄을 던져도 기침하며 나온다
재밌었지만 뭔가 좀 아쉽다;;
볼만한 액션이다. 다이하드식 액션은 확실히 맞다.
옛다! 7.5점 액션에 진화, 스토리에 퇴화
옛날 다이하드가 그립지만 맥클레인이 살아있는 것으로 만족 ㅎㅎ
시가전과 마지막장면 헬기는 압권이었다. 스트레스가 확 날아가는 액션
짱임
망가진 시나리오로 뭘 더 가꾸는가.
스토리도 액션도 밋밋한 느낌이다 너무 기대했나? 아쉽다.
좀 지루하고 내용도 액션도 그다지 별로였다..이때까지 다이하드 다봤는데 엄청기대했는데 실망이다..ㅠㅠ많이 좋아하는 영화인데..ㅠ 나중엔 다이하드4처럼 재미있길 바란다..ㅠ
다이하드 : 굿 데이 투 다이
맥클레인이 완전 민폐캐릭터가 되부렸넹. 총질만 하다 끝남
정말 만들지 말지 그랬어요..ㅜㅜ 아님 볼거리가 이닌 스토리 위주로 만들던가.. 정말 너무 부수는데 아깝다는 생각이 들정도로 재미없다..
우려했던것보다, 브루스윌리스 아직 살아있다고 느낀작품입니다. 전혀 어색하지않은 액션연기, 볼거리도 많고, 다이하드 특유의 느낌이 어느정도 묻어나는군요.
강력 추천합니다^^ 처음부터 끝까지 펼쳐지는 재밌는 액션에 박수를 보내고 싶네요^^ 재밌게 봤네요^^ 다음 편도 기대가 되네요^^
이러다 맥클레인 손자까지 보게될 판
다이하드 시리즈의 종말
코마로프 떨어질 때 1편을 재연한듯
초반 액션신에 비해, 중후반이 조금 미흡하다.
잭 앤드 존
액션영화였다면 볼만하다고 생각했겠지만 다이하드, 브루스 윌리스여서 실망... 웃으면 안 되는 장면에서 웃은걸 보면 딱 집어서 말할순 없지만 뭔가 엉성했던 듯... 그리고 브루스가 예전 박력대신 지쳐보여서 넘 안쓰러워보었다..
평점이 너무 낮다 이정도는 아닌데
액션영화치고는 괜찮았는데 다이하드를 생각하면 좀 실망스런...그래도 브루스니까
노멀하지 않았나. 뒤에가 조금 약하진 않았나. 아빠와 아들의 다움은 조금 재밌었다
시리즈 중 최악. 부르스 윌리스의 노익장 투혼이 발휘를 한 액션은 화려했다... 하지만 문제는 내용 그 중에서도 너무 미국을 영웅시 하는 것이 문제. 택시기사가 &#39;나도 뉴욕에 살고싶다&#39;라는 말을 한 것 부터 느껴진다모스크바에서! 하지만 카체이싱은 b
이제 끝, 더이상 시리즈를 만들지는 말자
다이하드의 향수와 오락적 즐거움은 주지만 개연성이 부족하며, 3가지 시퀀스의 긴장감과 그 사이 마가뜨는 유머를 즐길줄 안다면 가볍게 볼만하다..
다시 아날로그로 돌아가는게 낫지 않을까?
솔직히 영화 초반에 전개가 조금 지지부진한 거에 비해 중반이후 다소 빠른 묘사가 오히려 좋았지만 갑작스런 반전은 살짝 부담스러움을 줬다. 내생각에는 딸이 끝까지 배신했으면 솔직히 어땠을까 싶다. 역시 다이하드는 2가 짱이었고 그 이후는 그저그런듯.
계속 시리즈를 이어가려는 영화사의 농간으로 아들설정을 드리밀어 세대교체를 하려다 심하게 말아먹은 영화. 4탄에 나왔던 딸내미를 돌려달라
가면 갈수록 말도안되고 킬링타임용으로도 아까울정도의 진부함
시간아까워
브루스 윌리스 짱짱맨!!
기억나는 건 자동차 부시고 노는 장면이 끝이다
디지털 시대에 아날로그 사나이.
굿! 어이없는 설정이 몇있지만 킬링타임으로 적합! 볼만함
그렇게 총질을 해대도 한대 맞질 않는 주인공..거기에 폭발빼면 그냥 총질만 몇번하는 시체 영화가 되지만폭발 CG만큼은 많이 나와서 점수 좀 준다
노잼 수면제 역할
체르노빌 방사능을 스프레이 한방으로 중화시키다니. 노벨상감임.
액션은 화려하지만 내용이 조금 약함
이건 다이하드가 아니라 그냥cg액션영화;;다이하드전편을 비교해 봣을때는 완전 망작이다..
브루스윌리스의 노장 액션연기가 멋졌음
체르노빌 가는데 어찌 방독면 하나 안들고가냐? .. 핵에 피폭당하는데 ㅡㅡ 장난햐냐? 아무리 총반동없는 무적이라도 이건좀 아니지않나?... 그리고 지금이 2500년도 아니고 방사능 중화시키는 기계가 어딧어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 왠만하면 볼려고했는데몰입안대
아무리 스토리 안보고 때려부수는거 기대하고 본다고 해도 이건 너무했다
와 심했다 감독새끼
재밋음
무조건 때려부시네. 어이없는 체르노빌 장면까지..
시리즈 중에는 조금 빠지지만 기래도 다이하느는 다이하드
물론 기존 다이하드에는 못미친다. 하지만 액션은 수준이상이다.
차라리 다이하드라는 타이틀이 아니라 다른 타이틀로 개봉했더라면 6점은 줄 수있는 영화인데. 별다른 스토리 없이 무지막지하게 고가의 차를 때려부시는 추격씬은 감독이 얼마나 간절했는지를 말해준다.
휴가중이라고 외치는 존, 이젠 긴~ 휴가를 보내줘야 할때인 듯 하다
3편에서 접었으면 전설이 됐을것을... 이런 망작이 있나... 그만 우려먹길.
재미도 없고 감동도 없고 흥미도 없고.... 4.0으로 다이하드는 끝난듯... 이제 R.E.D로 넘어가야 되녀나..
이건 존맥클레인이 아니잖아...
지루해 펑펑 부시기만함
대작이다 !!!!!!
어느정도 재미는 있지만... 살짝 부족하달까. 예전 시리즈만큼 알차지가 않은 기분.
에효 그놈의 휴가타령은 재미도없구만...
드뎌 dvd로 봤당.. 뻔한 스토리스타일이지만 그래도 한눈팔지못하고 재밌게 봄 ..평점이 작아 10점 줘요..
다양한 차들의 엄청난 희생(?)...일 밖에 몰랐던 아버지들의 말못할 고충과 답답한 푸념...좀 더 화끈하고 화려해진 액션 블록버스터...존의 아들 잭역의 배우 어디선가 본 듯하다 싶어 찾아보니...스파르타쿠스 시즌 1편에서 출연했었구나
차만 엄청 부서지는구나ㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 7이면 높다. 6에서 7 사이 주고 싶다. 아들역할한 배우의 몰입도는 0점이다. 얼굴이 전혀 기억에 안 남는다. 전개도 지루하고, 왕창 때려 부시기만하지 기발함은 전혀. . . 돈 투자가 아까워 보였다.브루스 형님땜시 그나마 기억남.
내용없고 액션만 신경쓴듯!제작비도안나오겟구낰ㅋㅋㅋㅋ
어설픈 설정과 어울리지 않는 전개. 여지껏 봐왔던 다이하드를 기억 한다면 실망 할 수 밖에 없다.
역시 실망시키지 않아
내용도 구성도 차추격전빼고는 건질게없다
딸에이어서 아들과 함께 한바탕하는 맥클레인. 액션은 볼만했지만 체르노빌의 방사능이 그렇게 쉽게...? 그리고 왠지 모를 급마무리된듯한 느낌에 아쉽기만하다.
화려해요! 제작비도 많이 들었을 것같구요.. 근데 마무리나 중간중간 먼가 허전함이 자리잡네요... 액션보고 찝찝해보긴 오랜만이에요 ㅋ
5편치고는 괜찮다....just action.....브루스 윌리스
죽을 때가 된것 같구만
딸에 이어 아들.. 훈녀 훈남으로 잘 컸다..ㅋ... 언제나 1편이 명작 2편 좋아..근데 3편부터 맛 가더니 5편은 돈만 많이 썼다.. 그래도 난 부루스 윌리스 팬.. 난 이런 아빠가 되고 싶다..
걍 평범했어요.
똥칠이란건, 이런거다.
다이하드라는 이름만 들어도 일단 보고 시작하자라는 분위기였는데 이제는 그 공식이 무너진 듯! 난무한 액션과 그 큰 조직에 달랑 10명도 안나오는 배우들 가지고 고생했다!
다이하드시리즈 중에서 지겨움을 느꼈던 영화.. 그래도 3류와는 차별나는 상위급 영화..
은근 신선했던 맥클레인 콤비. 간간히 만담도 재미졌다.
과학적 근거도하나도 없고 스토리 허무맹랑하고 연출도 개엉망다이하드시리즈릔망침
4.0보단 아니지만 액션만큼은 갑이죠
자동차는 대체 몇대나 부시는거냐? 미국우월주의도 이쯤되면 지친다
이제는 평범한 액션영화도 뭣도 아닌듯... 그래도 액션씬은 여전히 볼만한듯...
케케묵어 시대에 뒤떨어짐.
이건 내가 알던 다이하드가 아니네...
이 이상의 것이 존재할 수가 없다. 최악 그 이상이다.
다이하드가 킬링타임급으로 너절해졌다. 무조건 많이 부수고 죽이면 왕이냐? 긴박감도 스릴도 재미도 없다. 첨부터 끝까지 그냥 부술뿐. 맥클레인부자는 방사능에 무적이냐? 후쿠시마 원전 보내라 쟤네 둘이 다 해치우겐네...이건 그냥 만화다.다이하드는 죽었다
전작보단 별로지만 근래에 본 액션영화중에 가장 재밌었다. 액션은 역시 볼만해
이제 그만 시리즈를 끝낼 때가 된 것 같은데......
볼거리는많아서조앗음
아직 안본사람이라면 이영화가 다이하드라는것만 믿고보면된다. 액션 개쩌는영화. 평점깎는 잉여들에 휘둘릴필요없음
제작비는 많이 들였지만 뭔가 허무한듯한 다이하드 시리즈물
아들 과 같이 방사능 유출 막기위한 액션 이지만 맥클레인(브루스윌리스)분은 휴가 나와서 러시아 여행을 떠남 마지막장면은 딸을 만나서 그렇게 결말이 끝남 뭔가 화려한 액션 이 없다는 점 망작인이유임 자꾸 시리즈 를나와서 망한원인임
억지스러운 스토리에 억지스러운 반전, 손쉬운 결말.
다이하드 시리즈에 먹칠을
......
재미만 있는데 기자 평점 머냐..끝내긴 개뿔 이런건 계속 이어져야지. 그만 쉬라는거는 질리는건 아는데 말그대로 재미만있으면되지 무슨 배우 보고 영화보냐 ㅡㅡ
노장은 죽지않았어!액션으로만 보면 최고인 영화다 긴말많고 지루한것보단 낫지
제목이 죽기 좋은날이람서요 ㅠㅠ...브루스 윌리스 막타 치나 싶었는데 이제 아들까지 끌어들여 영웅놀이 중이네 ㅋㅋㅋ
스릴은 점 점 없어지고 액션만 난무하긴 하지만 그래도 다이하드 시리즈인걸
굿^^뒤늦게 케이블로 밧씀 ^^
액션영화에 갑 다이하드영화가 왜C급영화가됫나...이건진짜아니다
액션은 좋아서 영화 끝나고 나서 한 1~2달 동안 기억에 남았다. 스토리는 무엇인가 잃어먹었다. 내가 액션을 좋아해서 그런진 모르겠다만 스토리를 잃어먹었다. 악플 ㄴㄴ 후반부에 재밌었는데 처음에 좀 지루함.
재밌고 멋있음.ㅎㅎㅎㅎ
역시 액션영화는 다이하드 시리즈 구만^^ 이렇게 스케일이 큰 액션은 처음봤네~~ 특히 초반부에 러시아에서 벌어지는 도심 차량 추격전은 너무 멋졌음. 순간 몰입해버렸음 ㅋㅋ 도대체 차를 몇대를 부순거야... 처음부터 BMW 3대 폭파시키더만~
전작들에 비해 스케일이 좀 떨어진거같지만 그래도 다이하드특유의 액션전개는 맘에들었다
맥클레인 빈정거림이 그리웠다 그래 이런 캐릭터를 어디서 또 만나겠어 그리고 다이하드는 이렇게 쏘고 터트리는 재미로 보는거야
졸작 이다 걍ㅡㅡ 엉망이더라 난4가더재밌더라 이번거보다
중반의 자동차 추격씬은 볼만함. 후반 체르노빌에서의 헬기 및 마무리는 재미도 감동도 없음..지겨움..그냥 브루스나온거에 만족하며 볼것..다신 본다면 극장에 내돈주고 보기엔 아까움..
이 정도면 일단 볼만한거지 특유의 액션신으로 눈을 호강하게 해준다. 이제 맥클라인이 나이도 먹고 하다보니 아버지가 되고 하니까 느낌이 달라진 것일뿐,, 노장은 죽지 않는다. 브루스 윌리스가 나왔다는거 만으로도 10점만점이다
액션장면을 쑤셔넣는다고 흥행하는게 아니라는 좋은 예시.
명작을 망작으로 만든 감독
브루스윌리스가 나온 영화는 대부분 액션이라도 조용했는데 이번 편은 무언가 생기 있었다.
뻔한 스토리라는걸 알았지만 액션까지 뻔한 줄은 몰랐다.
다이하드 5 = 다이하드 1,2,3,4 의 짝퉁 . 엔딩 크레딧 나오는 음악 듣는 게 훨 신남.
임성한이 쓴 각본인줄 알았음
솔직히 너무 재미없었음. 그냥 액션이란 껍데기만 난무할 뿐 알맹이는 전혀 없었음. 오죽하면 20년도 더 넘은 다이하드 1이 더 재밌게 느껴졌을까... 그냥 딱 킬링타임용임. 아 진짜 다이하드 1, 2, 3 시절이 그립다...
다이하드 4.0으로 소생시킨 시리즈를 다시 땅파고 묻어버리다니
방사능을 참 안무섭게 만든 영화ㅋㅋ
저는 나름 재미있게 봤네요.. 그다지 기대를 안하고 봐서인지 평작 이상은 되는 듯..
액션도부수고 스토리도부수고
전개가 이상하다 했는데, 어느덧 끝?? 뭐 계속 이야기가 전개 되어 좋았다. 윌리스형님도 늙었는지 액션이 약했지만, 다이하드는 볼 것이 많아서 좋다.
괜찮은 영화 였다 액션도 그정도면 충분 했다 너무 오버도 아니고 부족하지도 않고
킬링타임용 영화로 지루함없이 재밌게 볼 수 있음 8점정도는 된다고 생각하니 평점올리기 위해 10점
다이하드는 주인공의 정신적고립과(가족,동료들) 지리적고립이 최고로 중요한 포인트인데, 이번 포인트 체르노빌의 느낌이 와닿지 않았음. 초반 자동차추격신은 좋았음
그래도 브루스 형이 나오니깐 재밌다
메리 엘리자베스...나오긴 했나;
그냥 킬링타임 영화. 다이하드가 이렇게 까지 무너지다니.. 안타깝네요.그나저나 미국은 언제나 피의자, 약자의 편, 영웅 ㅋㅋ;;
아무리 킬링타임용이라도 이건 아니다. 내용의 개연성도 전혀없고 미국 영웅을 만들기위한 끊임없는 어거지의 연속 좀 심하다.
와.,.,.,..진짜 최악이다.,.,.,.,.와,.,.,.,. 이영화랑 클레멘타인의 차이점은,.,.,.이영화는 돈을 좀더 썼다는 것 뿐...,..개연성이라고는 눈꼽만큼도 없고....와.,.,.,.돈아깝고 시간아까움.,.,.
뭘기대하냐 브루스윌리스가 액션하는데ㅋㅋ
시리즈 한 편 더 찍어도 좋겠네~~딱 한 편만
다이하드 시리즈중 졸작
노익장을 과시하는 맥클레인과 달리 영화는 걷지도 못하고 주저앉았다
나이 먹은 겁없는 맥클레인과 막대한 제작비의 조합, 요즘 트랜드인 고뇌하는 자아와의 싸움은 없지만, 연출은 화끈하네요. 다음편에는 브루스윌리스는 없을 듯 하네요.
액션 좋아하면 맨 오브 스틸이 훨씬 낫다 그쪽은 액션이 엄청나기라도 하지
돈이 급한게 아니라면 그만 찍으세요..
3편까지는 액션과 긴장감이 있었는데 긴장감은 없고 액션만 남음 그러니 영화가 쏘고 터지고 하는데 완전 심심함 ㅡㅡ;
전편과는 달리 시리즈의 매력을 못 살리고 방사능에 관한 고증 오류에다가 허술한 스토리 전개,더 허접해진 악당들과 문제의 미국식 패권주의... 파워풀한 카체이스 장면은 볼만하나 90분이라는 킬링타임용 영화에도 거의 실패한 듯..
지루한 러시아 액션 영화 한편 감상... 브루스형 이제 좀 쉬셔야죠...
절대 나와서는 안될 속편이다.이제 다이하드 시리즈는 제발그만!
내용 구성은 엉성한데.총격 액션은 볼만하다.
진짜 존 무어 감독, 당신은 에너미 라인스 이것만 잘 만들엇지 어찌 나머지는 별로다...맥스 페인도 망작으로 만들었지...영화 감독하는 것에 대해 더 공부하고 오셔야겠음 어찌 이렇게 재미없냐...기억 남는거라곤 차위를 밟고 다닌것밖엔 기억이 안 남음
난 지금봤는데 꿀잼인뎈ㅋ.ㅋ????
5탄에서발끈한 막판총질 투다다다다
이걸 영화라고 만들다니...말그대로 '돈만 떡으로 바르고 여운의 감동, 의미는 없는' 영화! 이건 그냥 영화라고도 하면 안되고 '영상물'이다!
어디서도 다이하드를 찾아볼 수 없는 작품이고 다시는 만나보고 싶지않은 다이하드이다.
가볍게볼만하지도않음 절대보지마셈; 진짜 최악이다 그냥 이영화는 평가를할 가치도없음
다이하드시리즈에 대한 모독이다!! ㅡㅡ; 이건 다이하드가 아님,, 감독이 존 무어일때부터 알아봤음
레드가 낫다.. 스토리가 좀 부실함
평점이 너무 낮네..액션이 역시!
이건 뭐 시작끝부터 끝가지 액션이네..냉무
진짜.. 다이하드 시리즈중 최악
기존 다이하드를 기대하면 안된다. 새로운 영화로볼것. 힘이 떨어졌지만 반전등은 좋다.
말도안되고 어이없는 차 추격전
미국의 영웅주의와 핵마피아들의 노고가 절실히 보이는 영화였습니다. 잘 보았습니다.
돈만 많이 쓴다고 재미 있는 다이하드가 되는게 아니라는 것을 보여준 교과서?
맥클레인 그대는 혼자가 낫소.
이제는 아들도 나오고 다음편에서는 딸도 등장시킬려나...이젠 그만나와도 될거같은데.1편이 88년에 나왓으니 25년을 사골처럼 우려먹는지.
그저 무난한 킬링타임영화 정도...
늙어도 액션 진짜 잼씀 아직도 근데 미국vs러시아..
소시민의 영웅 맥클레인을 맘에 안들면 총 갈겨대는 카우보이로 만들어버린 다이하드 시리즈 최고의 망작
오락 액션영화로는 최고.
진부한 헐리웃테러액션에 맥클레인만 억지로 끼어놓음 심지어 그 액션도 볼품없음. 맥클레인은 사무엘 아저씨와의 콤비때 절정이였지
부수고 터지고 보는내내 돈아깝더라. 도저히 , 즐기면서 볼 수 가 없어. 아들은 난데없이 왜 튀어나오냐. 다이하드 10년동안 아들있는건 한번도 몰랐다
저는 이거 은근 재밌던데... 볼만은 했어요.
초반 도로 추격신은 긴장시킬만하다
그냥 폭발하고 때려부시는거말고 노잼영화 때려부시는거때문에4점줌
어릴 적 중국 무술영화 보듯이 막가파 영상이 판을 친다. 실망이다.
2013년에 만든 만큼 액션이나 CG에서 몇몇 화려한 장면들은 꽤 인상적이다. 그러나 스토리는 전혀 인상적이지 않다. 단지, 밑도끝도 없는 사고유발 아들의 등장이 어이없을 뿐..
최소한의 합도 맞지 않는 액션이 주는 피곤함.
전에나온 편에서는 악역 특유의 매력이 있었는데 이번엔 총질만하다 끝나내요
같은 영화 5번 보는 느낌ㅠㅠ 악~ 지겨워 4편부터는 약간의 판타지좀 넣어주지 ㅋㅋㅋ 재미는 없어도 지루 하지는 않을꺼같은디 ㅋㅋㅋ
수백대의 자동차만 의미없이 날려버리는 액션. 아무른 긴장감도 박진감도 느낄수가 없다. 제작비가 아깝다는 생각뿐.
그 많은 돈을 시나리오 쓰는데 더 쓰지..ㅋㅋ
존맥클레인어디갔니?
20년간 참 한결같은 존 맥클레인 !!! 이번편은 그의 아들과 세대를 뛰어넘는 통쾌한 액션을 보여주다 !!!
난 정말 유쾌하고 신났고 재밌었다 브루스윌리스 나이를 생각하면 이정도는 대단하다고 생각한다^^
무슨생각으로 존 무어에게 다이하드란 프랜차이즈를 맡겼는가 ?
솔직히 이영화가 까이는 이유는 방사능맞고 안죽는것도 문제가 아니고 미국 중심적으로 한것도 문제가아니다 그냥 존나 재미없기 때문이다
예전 시리즈 보다는 떨어지지만 그럭저럭 이름값은 함
내가 이영화를 보는 이유는 벤츠를 보기위해서다.
브짱~브짱~브짱~브짱~브짱~
재미없을거라는건 예상했지만 다이하드에 대한 의리로 봐줬다.
존 맥클레인의 간지도, 유명한 명대사도 빛바래버렸다. 무의미한 액션신 남발에 집중력과 재미는 최악으로 떨어진다. 4편까지는 좋았잖아요.
맥클레인 부자 연출자체가 에러
때리고 부수고 토끼고 갈기는 액션물. 돈을 쳐 발라 차를 수백대를 부셔 먹으니 볼만은 하다. 스토리도 영 엉망은 아니고 나름 반전도 있다. 한번쯤 볼만하다고 추천하고는 싶지만 명작이라고는 못하겠다.
무난하다고 본다...
다이하드5 라는데 정작 다이하드는 안보이고 영웅 존 맥클레인도 없다. 엄청난 제작비를 들이고도 영화의 질은 오히려 다운되는 NO 다이하드. 부루스는 이제 끝을 알아야 할 때.
람보처럼 시리즈가 계속될수록 장르가 액션이 아니고 sf가 되어간다
평점줄라고 로그인 하는거 참 오랜만이네.
브루스형님 영화는 이제 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는것이다 이 영화는 최소 8점대는 넘거야...
다이하드 시리즈를 먹칠했다
아들색1기 발연기 잘보앗습니다
다이하드는 3편으로 정점찍었을때 끝났어야...아직도 3편보면 블록버스터 액션영화로 치부하기엔 개쩌는 수작이었는데...5는...졸작이다 옛정 생각해서 4개주고간다
그냥그냥그냥그냥그냥
시리즈를 한번에 말아먹는 좋은 본보기.ㅎㅎ
다이하드시리즈중 망작...왜나왔나싶을정도임 딱4.0까지만 나오지...
다이하드 작품들을 완전히 망쳐 버리는 이 영화는 뭔가. 그냥 액션 영화네 그려. 다이하드라는 이름을 붙인 값을 전혀 못 함. 그냥 다이하드에서 빼버리는 게 좋은 영화
다이 하드 시리즈의 쾌감이 약하다.
그냥 볼만할수는 있지만 다이하드 명성에는 어울리지않는 후속작
이젠 존 맥클레인을 보내줄때가 됐다
브루스 윌리스빠돌이도 다이하드 빠돌이라 할지라도 이작 만큼은 실드쳐주기가 어려운 작품이다
맥클레인이 두 배가 되면서 액션은 분명 달라졌다. 엉성하게.
액션 영화보다가 졸은 건 처음이다. 이 작품은 브루스 윌리스 인생의 오점이야..
시대는 이렇게 변했는데 이 시리즈는 바뀐게 무기의 퀄러티와 스케일 뿐이구나.. 그만하자 기획자나 관람객이나 둘 다 지친다
그 훌륭한 프랜차이즈를 이렇게 말아먹다니... 이건 모두 감독 책임이다.
시리즈가 가지고 있는 향수도 이제는 슬슬 질려간다
액션영화에 뭘 원하는지? 이정도면 훌륭하구만.
마이클 베이에게 배웠을 법한 액션들.
역시 다이하드~에벤저스보단 10배낫다
오락영화가 화끈하면 되지
다이하드가 아니라 흔하디 흔한 B급 액션 영화로 느껴졌음..전편의 그 느낌들이 하나도 없는..
다이하드라는 이름에 먹칠을 하는 완벽한 방법
다이하드..우리말로 해석하면 "세살 버릇 개 못준다"
먹칠할거면 만들질 말아라..
극장에서봤을땐 좀 처진다 싶었는데 다시 보니 영화자체는 액션으로서 볼만함. 다이하드라는 타이틀이랑 좀 안맞다는거지.
다이하드 시리즈는 닥 10점
이게 과연 다이하드 시리즈가 맞는지 의문이 드네요.이름만 다이하드인가
어줍짢은 스토리에 실망했다.
아아아... 진짜 존무어 감독... 대단하다 역대 영화들을 다 망쳐놓네
코미디 장르로 받아들이면 볼만함 ㅋㅋㅋ
맥클레인X맥클레인, 액션의 급이 달라진다!
이렇게 밋밋하고 산만한 연출은 오랜만에 본다
솔까말 끝까지 다보기 힘들었다
많이 나약해져 갈 때까지 간 다이하드 시리즈! 그러나 브루스 윌리스는 끝까지 죽지 않는다.
난 잼나던뎅 6나오면 좋겠당ㅎㅎ
돈 벌어서 G바겐 사야지.
맥클레인이 나와서 좋긴 좋다만... 그래도 시리즈의 똥! 브루스 윌리스 아저씨 더 늙기 전에 깔끔하게 한 편 더 찍고 시리즈 마무리했으면 좋겠다.
긴장감 제로, 박진감 제로, 재미 감동 제로, 노답...
아들과의케미도생각보단괜찮았고 액션도스펙타클하지만.. 중간중간 과하게억지스러운전개가 몰입을망치게된다. 다이하드라는 컨셉에맞춘것인지는몰라도 재미보다는불편함으로다가온다. 킬링타임으로나쁘지않으나 기대를충족시키진못한 아쉬운영화다
1편에서 맥클레인이라고 불렀을때에 그 소름을 찾고 싶다
최악....4.0으로 올려놓으것을 시원하게 말아드심
매력 없는 아들래미... 각종 난관에 봉착한 이야기들...
'존 무어' 너 이 새키..
다이하드3까진 정말 재밌게 봤는데.. 나이드신 윌리스님이랑 맥클레인 케릭은 역시 올드한 매력으로 승부해야됨.
이 영화는 다이하드 호적에서 파야함..
화끈한 액션만큼은 볼만했다 그게 전부지만
왜이리 칙칙하며 무슨얘길 하고싶은거니
감독 다이하드의 본질을 망각하다
브루스 윌리스 ( 맥클레인 ) 연기 보는것만으로 만족해야 될 영화 아닌가? 무슨 불만이 이리 많냐..분노의질주 시리즈 에서 이제 폴워커 의 연기를 볼수없는게정말 아쉬운 것처럼 다이하드 시리즈 에서 브루스 윌리스 연기 볼수 있음에 감사합시다.
죽기 좋은날에 화끈한 액션~
맥클레인은 차하나로 평화로운 도시사람들에게 도대체 얼만큼 큰 피해를주는거냐?
영화를 망치는데 일가견있는 존 무어ㅋㅋ
명작 시리즈를 이렇게 개판으로 만들기도 힘들겠다
전설의 존 맥클레인을 어정쩡한 아저씨로 만든영화.마치 감독이 작정하고 다이하드 시리즈 쫑낼려고 한것만같다. 게다가 영화내낸 음악이 따로 놀아서 거슬렸다.진정한 다이하드는 1,2,4 가 다인듯.
액션 영화는 이래야 한다.
존 맥클레인은 선이자 민중의 지팡이로 시민를 지킨다. 하지만 이 영화에서 존은 파괴만 일삼는 민폐 그 자체다. 시민은 안중에 없고 살육에 빠져있다. 다이하드가 다이 해 버렸다.
4.0으로 부활시켜 놓은 시리즈에 비석을 세워 버리네 ... 1편 장면을 그대로 답습하는 엔딩액션씬에 차라리 눈을 감고 싶더라
극장에서 봤는데 엄마랑 둘이 손에 땀을 쥐고 봤죠 정말 통쾌한 액션...이라 생각하면서 봤는데 ㅇㅁㅇ 뭔가 좀 부족한 듯 했던 것이 있나 싶었는데 1편을 집에 와서 봤는데...ㅇㅁㅇ 다른 편을 못 보고 봐서 참 다행이었네요....
너무 안좋은 평점만있는데 기대안하고 생각없이 보면 재밌어요 ㅎㅎ
재미 너무 읍다 ㅠㅠ 어쩌다 이렇게 되었는지...
벤츠, 폭발 특수효과 범벅. 끝
다이 하드 시리즈라 하기에도 챙피하다. 무조건 부수기만 하는 액션.
초등학생때 아빠의 손을잡고 맥스페인을 보러갔었다 초등학생의 나이에도 영화를 너무 재미없게 봐서 감독의 이름을 외워뒀다 오늘 이 영화를 보고 너무 못만들어서 감독의 이름을 봤더니 존 무어 아 하느님 천국에는 저 새끼가 필요한데 왜 데려가지 않았습니까?
체르노빌 방사능을 스프레이 한방으로 중화시키다니. 노벨상감임. 솔직히 겨우겨우 100분참으며 봤다 본시리즈에서 4편 제레미러너, 트랜스포터에서 4편 다른놈이 나와서 상대적 망작이라치자 이거는 브루스윌리스가 계속 출연하는데도 이꼴ㅡㅡ
전편들만 못해도 이만한 액션 프렌차이즈 찾기 어렵다 6편 나오면 절하고 봐라
다시 살린 시리즈를 다시 망쳐놓을 수 있다니 ㅎㅎ
다이하드라는 좋은 시리즈물을 망쳐버린 영화
저정도면 피폭으로 죽어야하는거 아님?
스프레이 하나가 아니라 한 박스를 가져와도 중화하기에는 역부족이다.
아주 시원시원 하게 까부수는데 속은 시원함. 근데 맥클레인 좀 민폐캐릭 아니냐??ㅎㅎㅎ 그래도 좋음
벌써 성인이 된 아들과 함께 액션 투혼을 불싸지를 나이가 됐단 말인가. 왠지 애잔했다.
다이하드는 다 때려부숴야지
4편으로 끝냇으면 좋앗지
브루스 형님... 4.0까지만 좋았어요 ㅠㅠ
브루스 윌리스를 어디든 갖다 놓으면 다이하드가 될거라는 큰 착각.
그래도 다이하드니까 기본 이상 재미는 있다
그래도 브루스 윌리스를 생각해서 7점
발로 쓰고, 발로 찍고.
존 맥클레인님 이제 그만 쉬세요.
액션은 줄줄이 나오는데 재미가 없다는.. 존 무어를 기억해둬야.
숫자가 없으니 시리즈가 아니라고 생각하고 있습니다. 네.
다이하드라는 이름이 아까운 영화 6편이 나온다던데 이번엔 이름답게 나오길
영화 제작비 중 중고차 값이 대부분일 듯 & 차가 그리 굴러도 멀쩡하다니 맥클레인은 마징가다
짜증나는 상황 연출... 개연성없는 내용... 민폐 맥클레인... 할거 없으니 괜한 가족애 들추기... 아.. 다이하드가.. 다이함...
스케일만 크면 다인줄 아는가
lIlIlIlIlIlIlIl
추억의 영화 재밌었다.
런닝타임도 짧고 굵게 액션과 재미는 확실히 제공
멋진 시리즈를 이렇게 망쳐놓다니.
다이하드5로써는 빵점...그냥 액션영화로써는 평점1점은 줄수있는 영화다.다이 하드 씨리즈는 존 맥클레인 형사 죽도록 고생하기도우에 친구도 덩달아 같이 고생하기를 토핑한후 믿을수 없는 물량으로 까대기 오븐에 넣고 굽다 정확한 타이밍에 꺼내야 하는 피자임
다이하드는 3편까지만 하는걸로~~
맥크라인은 러시아에서 많은 테러를 일으키고..
개연성은 좀 그렇지만, 중장갑차, 승합차, 중무장헬기 다 때려 부수는 액션은 최고였다.
남의 차 뺏어서 러시아 차를 몇백대를 뭉게버리고 아들한테 이끌려다니는 내용이너무맘에안듬... 이영화는 브루스윌리스가 총한자루들고 악당을 몰살시키는 1편2편3편같은 내용의 히어로물이 가장이상적임 4편까지는 볼만했는데 5편은 진짜 스토리가 에바
젊은시절 에네미 라인즈의 카메라 워킹을 그대로 쓴 느낌. 하지만 화려하고 강한 액션은 그 허탈하기만한 스토리 라인때문에 금새 묻혀지고 만다. 원래 이OO이상 진행된 킬러타이틀은 모두 아들이 등장하게 되는데 다이하드의 존 맥클레인의 아들은 이미지가 전혀맞지않는다. 다이하드의 추억때문에 모두들 보겠지만 모두 실망하는 의미없는 작품
터트리고 부수면 뭐하나 난 졸려죽는줄 다이하드 시리즈 메니아라서 의리로 참고 끝까진 봐줌..
예전의 다이하드 1 2 3 보다는 재미가 그리 썩 있지는 않다 헌데 브루스 윌리스는 왜 맨날 몸 상하고 다치고 피나고 ㅋㅋ 그러지? ㅋㅋ 예전에 비해 재미가 그 닥 이라 별 2개 다이하드는 역시 12 3 가 딱이지브루스 윌리스 오빠는 젊었을때나 지금이나 색시해 ^^♥ I love you Bruce Willis yet.:-)♥그리고 다이하드1 에서 존 맥클레인은 딸이 둘인걸로 나오는데 여기는 왜 딸하나 아들하나 지? ㅋㅋㅋㅋ마누라가 바뀌었나? ㅋㅋㅋㅋ 아들이 어디서 나왔지 ? ㅋㅋㅋ
전편엔 딸이제는 아들다음엔 마누라겠군.
20세기폭스,디즈니에 합병후 프랜차이즈폐지 결정,고맙다.최애시리즈를 이렇게 한방에 보내줘서.
다이하드 4.0으로 끝났어야 할 시리즈. 헐리웃의 전형적인 때려 부수는 평범한 스토리의 액션영화가 되어버렸다. 우리가 원하는 "다이하드"는 이런게 아니잖아
이름만 다이하드 가져다붙인 정말 지루한 영화. 특히 초반 차량 액션 신은 무진장 때려부스는데 보면서 졸렸던 기억.
7점이 적당한데 다이하드 1 2 3 4를 존중해서 8준다. 제이 코트니는 정말 최악의 캐스팅....
굳이 다이하드라는 제목을 붙일 필요는 없는듯.. 그냥 브루스 윌리스가 나오는 액션 영화. 예산이 많아서인지 액션도 스케일이 크고 전개도 매우 빠름.
존 멕클레인에겐 딸만 하나 잇는데 아들은 누가 낳앗냐? 감독 바뀌면 가족도 바뀌냐?
진짜 이렇게 재미없을수가 있나
역대 다이하드 시리즈중 가장 루즈한 영화였음! 솔직히 4편까지만 나왔어야 했다!
호이호이호오오오~!!!! 재밋다. 액션 뿌셔. 다이하드, 자동차와 도로, 헬기, 건물들을 뿌시고 터지는 액션 속에서 맥클레인의 유머는 참 재밌덩.
아니 왜 부수는 장면만 나오냐... 이게 다이하드냐? 진심 씹노잼
브루스행님 나이 먹어서까지 고생 많으십니다
이쯤되면, 이상하게 안풀리는 메리 엘리자베스 윈스티드는 졸작 인증배우임.
다이하드 5편 감독에게 다이하드 덕후이자 이영화 관람객이 전한다."Yippe-ki-yay, mother×××ker!"
맥클레인 형님 너무 힘들어서 아들 데꾸나옴.
영화가 시작하고 30분동안 아무 내용도 없이 차만 오지게 부순다. 시리즈 전통적으로 매력적이었던 악역도 전혀 못살렸고, 버디 무비로선 사무엘 잭슨은 커녕 전작인 저스틴 롱과의 캐미조차 보여주지 못한다. 뭐든지 때려 부수기만 하면 재밌을거라고 생각하는 능력없는 감독과 매력없는 캐릭터들로 시리즈 명줄을 끊어버린 최악의 작품. 1점이 박하다고 생각할 수 있지만 이게 다이하드이기 때문에 오히려 1점이라도 줄 수 밖에 없는 네이버 시스템에 감사했으면 좋겠다.
읔.. 너무 말아먹었네..
벤츠들과 함께 부서지는 스토리. 개연성 없는 억지 반전. 제이크 페랄타가 다이하드 팬을 때려쳐도 할 말이 없는 영화.
잼업쏘...
다이하드시리즈를 망쳐놨어...
여주가 너무 느끼하다. 나름 악역이라 강한 눈빛 보여주고 싶었던 한데 ; 웩 웃으면서 아빠라고 하는 장면은 약먹고 정신 나간 여자가 애인한테 끈적하게 웃는 아주 소름놓고 느끼한 장면이었다 ; 원래 눈이 저러나 싶었는데 다음장면보니 아니었음 ;
5편은 좀 황당무계한 면이 많이 보이는 편임. 다이하드5가 부순건 모스크바 시내가 아니라 다이하드라는 시리즈.
다이하드 3편으로 정점을 찍고 4편부터 재미없어지더니 5편은 개졸작.... 6편이 나온다면 안소니브라더스 정도는 되야 심폐소생 가능할듯
다이하드의 아마겟돈화.
저 아들로 나온 배우새끼 나오는건 잭리처빼고 다 씹노잼 다망했음 한국의 김명민격 ㅉㅉ
