화면도 예쁘고 내용도 정갈해서 참 좋았어요
이게 왜 평점이 8점이상이 안되는 거냐!!! 버럭~
장면장면 귀여운 영화
잔잔하지만 큰 여운을 남긴영화....
예쁜영환 맞구요 but 너~무 잔잔해 주니까 그닥 감흥은 없는듯
앨리스의 발레장면은 정말... 예쁘다
보고나면 착하고 순수해진다. 예쁜 이야기>0<
정말 이쁜영화.
마지막 발레장면은 정말 최고
순수하고 이쁜 이야기..
10대가봐도전혀공감되지않는그저그런영화.내내하품만
순수한영화 너무 재미있었음.
솔직히 무슨이야기인지 잘이해가 안갔다
가슴이 푸근해오는 영상, 그리고 아이들... 괜찮았따.ㅋㅋ
그럭저럭 좀 따분해지지만.. 남자애 왜케 멍청해.
순수함에대한아름다운회상
영화는 예쁜데 재미는 없더라.10대가 아니라서 그런가..-_-
영상미 만큼은 최고중의 최고
영상과 음악의 조화는 괜찮았다^^
소녀들의 수다같은 느낌 너무 좋았다~
수채화같이 투명하고 예쁘긴 했지만 조금 지루했어요.
한편의 동화같은, 벛꽃잎같은 순수한 사랑이야기.
순수한영화.. 그렇지만 너무 지루하다 ...
마지막 발레 영상이 압권. 두 소녀의 모습이 아름다운 영화
아름다운.....보이지 않는 아픔의 영화
주머니 속에 넣어 다니고 싶은 영화..
지겨워 죽는 줄 알았음..너무나 허무한 마지막..
볼만한 영화라고 생각합니다
모든장면공을많이들였다고생각되고짧은대사에도많은이야기가담김
점수가 높아서 봤는데그저 그렇다생각없이 사는 애들의 이야기
우와~ 이영화 재밌다.. 보다는 아~ 이영화 느낌이 좋다...
앨리스 최고 >.< 마음 따뜻해지는 영화
너무너무 이쁘고 마음이 깨끗해지는 느낌~~
너무이쁜영화 ost 너무너무 좋아
그냥 보고 마음속으로 기쁜 영화.
좋은영화 또보고싶은영화...
보면 볼 수 록 빠져드는 영화. 기분좋은 화창한 봄과 같은 영화
극장 가서 못본게 후회된다
역시 앨리OO레하는장면이 백미.
리틀 전지현 아오이유우..리틀 채림 스즈키안
이미지로 두 시간을 따뜻하게 메우는 이와이 순지
발래장면 강추 전체적으로 이야기가 잘된거 같다.
난 지루하게 느껴짐..
푸른추원 한 원두막에 두소녀에게 주는 빗방울
지루함도..깜짝 출연진으로 인해 무마할 수 있는영화~ㅋ
산뜻해, 다보고 후회는 없을듯 한데?
따뜻하다.^^ 발레를 배우고 싶어지는..
동화같은 느낌, 주인공들의 연기, 너무 좋아요 ^^ 강추!!
재미있다기보단 순수하고잔잔한어의없는영화ㅎ
형사나오기전까진 내 인생최고의 영화였다.
이런 귀여운 것들을 보았나. 이런류의 영화에 중독 될 듯.
아기자기한 영상미. 상상력의 기발함. 재미는 있었다.
처음부분의 지루함은;;
영상미가 돋보였던 영화
진부하게 이쁜영화 영상과 OST는 정말 완전 홀릭!
따뜻
마지막에 발레장면과 전체적으로 볼때 아오이유우 정말 매력있어
아오이 유우...이제 전지현은 갔다!
정말 좋았던 영화^^ 그치만 두 번 보면 잠이;;;
전혀 지루함은 없었는디
아름답게 그린,,,
소녀의 감수성이 가득 담긴 영화
그냥 잔잔하다..근데 앨리스 밖에 기억에 남는게없다;;
마음으로 느끼는 영화!!!!!!!!
내용은 평범하나 영상미가 돋보이는 작품인듯..
딸이 있다면 발레를 가르치고 싶게 만드는...
전지현이 화학 조미료라면, 앨리스는 천연 조미료
아오이 유우라는 배우 발견. 깜짝 료코! 순수한..
귀여운소녀들..사랑스러운영화
모든것을 아름다운과 추억속에 묻혀진 이쁜영화
진짜예쁘다ㅋㅋ내용도 괜찮고 아 또보고시퍼ㅠ.ㅠ
줄거리그냥그냥..캐릭터도별로..나만그런가?
아..진짜재밌음..ㅠㅠ미치겠다짱재밌음
진짜 예쁘든데. 주인공이랑 화면이랑 다
정말, 정말, 정말, 예쁜영화
계속 생각나는 영화.
참 예쁜 영화.
단순한 삼각관계가 아닌 아버지의 대한 그리움의 짝사랑!!
최고!
영화라기보다는 관람회 같은 느낌
일본스럼이있긴하지만 학창시절 친구를 떠오르게...
말랑하고도 아픈, 그러나 아름다운 성장영화
순수함과 아름다움이 함꼐 느껴지는 영화
하나를 보고 못나게우는사람이 좋아졌다
느낌좋아!
보고나면 마음이 정화되는 그런 영화
싸이코같은 하나 .... 너무 오싹함
이쁘다
내용은 별로...마지막즈음 발레만 맘에듬...
화면과 배경이 너무 예뻤다. 내용은 그다지..
이와이슈운지는 소녀의 감성을 너무나도 꿰뚫고있다!
지루했던것만 빼면............ ㅋㅋ
지루해서 혼났음 OOO 영화
기대를 져버리질 않네.
아주재밌음.ㅎㅎ
순수한 두 소녀의 사랑스럽고 귀여운 이야기..."
ㅋㅋ스토커짓은 좀 싫었지만 그럭저럭 재밌었음 ^^
료코최고
영화관에 달랑 3명이서 관람하던 생각이.. 컹컹 내 스탈
뭐라고 해야 할까;;흠
유우가 이쁘다..
진정알바의힘인가;;10대감수성예민할뗀볼만할지도;;
예쁜영화
너무 이쁜 영화
귀여운영화로 기억에 남는다
주인공들보다 료코보는 재미로 봤다 = ㅅ=,,,, ㄹ
마지막 발레추는 모습이 인상에 남네요
소녀들의 이야기.. 이와이 슈운지 감독만으로도 가치있다
이 영화는 철학적인 면에서도 큰 가치를 지닌다고 생각한다.
그냥 잔잔한 일상같은 영화. 아오이유우 너무너무 이뻤다.
청소년드라마네ㅡㅡㅋ암튼작품은괜찮음
한번쯤 인생에서 가져보고 싶은 경험담이라고 할까..
예쁜영화 ~~
여고생들의 잔잔한 하고 아름다운 사랑과 우정을 보았다...
풋풋한 느낌
학창시절 미술시간에 그리던 수채화같은 청량한 영화
예쁜영화.. 정말 사랑스런 영화다.
요밑에1점준사람은 그냥 요절복통섹시코미디 한국영화나보삼
말해서 무엇하리...
정말 예쁜영화, 어린 두주인공의 예쁜우정이 너무 부러웠다.
더 베스트
역쉬..이와이슌지 한장면,장면마다 그림책을보는듯한 착각
시간가는줄 모르게 몰입을 하다가, 한순간 뒤통수 맞은 기분???
잔잔함. 그것이 매력! 부러운 둘의 사이.
하나가 미웠지만.. 마지막엔 사랑스러워
설마 저게 끝은아니지 라고 생각이 든영화..
아름다운 영화 , 색깔 음악등이 너무 예쁜영화
후반부로갈수록내용이이뻐지고반전과여운덕에기억에더남음^^
이와이 감독만의 영상미 하나는 최고라고 할 수 있다
영상미나 그런거는 좋은데 지루한감은 벗어날수가 없었네요;;
앨리스 왜이렇게 사랑스럽냐~!
귀여운영화 ㅎㅎ
일본의 감수성 그대로. 조금 지루하지만 그래도 좋다.
다시 보고 싶은 영화...
귀여움. 발랄. 풋풋한 영화
옅은 안개속에 있는듯한 좋은느낌의 영화
이와이 감수성의 정수를 보여준 영화
아 풋풋해라~
아오이유우 의 매력이 듬뿍 묻어있는 영화~
왠지 좋은이미지로 기억되는 영화
따뜻하고 예쁘고 감동적인 영화
일본영화의 포스를 느꼇음 강추~
이쁜영화이긴햇으나지루한면이잇고엔딩이허무
감동 청소년들의 순수한 사랑을 알 수 있음
멋지다...모든 장면이 아름답다라고 할까나..
최고...일본연수 갔다온후 보니 더욱더 감동이^^;;
기분 좋다.
....
마지막 오디션에서 발레장면... 아직도 눈에 선하다
생기발랄하네요 ^^~
배경이이쁜
비오는장면이 이렇게 상쾌하고 이쁜 영화는 처음이다!
싱거운 영화... 앨리스만 이쁘다
그저 그렇게 봤는데 이상하게 자꾸 생각나는 영화.
이뿌고, 맑은 느낌, 소녀감성ㅋ
삼각관계의 예쁜 사랑 이야기? 영상이 예쁘고 내용도 괜찮음.
잔잔한......그 시절의 동심을 느껴볼수 있는.....
역시 이와이 슌지답게 잔잔하면서도 포근한 영화
하나랑 앨리스랑 그리고 그 남자주인공 넘 이쁘다 ㅠ_ㅜ ㅋㅋㅋ
긴시간이만지루하지않았다.이상하다.순수한색체가묻어나는영화.
영화음악이 너무 매력적이라, 미친듯이 찾고 있다. 찾아줘~~
보다 말아버렸다...
지루하단걸 알고 봤는데도,,
이쁜영화~
발레씬 한장면만으로도 이영화는 가치가 있다
색감이 좋은 영화.
재밌게 본 영화:)
역시잘만든다..이와이 슌지.그러나 영화로서의 무게가 좀
다소 지루하지만, 예쁘고 유쾌한 영화
엄청 재미있고..여운이 심하게남는 영화 난 또봐야쥐.~
여운이 남지않나요???정말 괜찮고 추천해줄영화
근데 스토리가 별루당.. 하나와 앨리스 외모차두 많이나구..
이쁘면서 묘한 영화
너무 예쁨
귀엽잖아 ?
이 영화 안보면 후회합니다 ^^
따뜻한 영화
앨리스의 풋풋하지만 아픈사랑이야기...슌지 다음영화go!!
소녀들의 성장이 대견하면서도 아름다운.. 가치 그 이상
저는 그냥 그랬어요
돌아온 이와이 슈운지의 말랑말랑한 순정만화 감성..
내 갠적 생각으로는 잠온다...앨리스 이쁜거 뺴고는..
이런영화 또또또또......
이런영화가좋아
귀여운 소녀들이네요~하지만 영화가 늘어진 느낌이네요
보는내내.. 아 일본영화
전세계 영화를 통틀어 가장 귀여운 여고생 둘
귀여운 거짓말...
중반.....쯤 지루했지만 주인공들이 너무 귀엽다
아무리 일본영화지만 정도를 지나친 잔잔함..영상미.음악은 굿!
내용이 나쁘진 않지만 재미면에서 보면 좀 지루한 부분도 있네요
2년전 봤을땐 1점을 주었다 3번을 봤을때 10점주고싶다.
여운은 남지 않는 영화.
인물들의 섬세한 묘사가 좋았다^^
유유히흐르는 우정에관한것들. 아쉬운건 뜬구름같이 가벼운화면
아 귀여워 ! 마지막 발레씬은 눈감는 것 조차 아까웠다.
러블리 그 자체. 영화도 사람도 모두 러블리
두소녀의사랑스러운우정이야기+앨리스의착한맘이야기?
몽실 거리는 영화였지만 좀 늘어지는 감이 있어서 아쉬웠다.
shinhwa788님 동감.. 보는내내~~ 아.. 일본영화란.. 쩝
좋아! 이런바보같은 연애도 정말 재미있을것같다
이와이는 어떤 정서의 색깔을 창조하는데 성공한 작가.
정말 최고, 따뜻한 맘으로 바라보게 되는 영화
영화가 참 예쁘다..
아기자기함..
기억나는 건 앨리스의 발레신 뿐
이와이 슌지는 정말 놀라운 사람
최고예요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
앨리스의 발레장면 최고!
오늘 앨리스라는 사랑스러운 소녀를 만난것에 감사!!
good~~
"독특한전개방식과취향에맞는스토리"그래서여운이남는영화
너무 좋은걸 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
슌지감독영화중 건질만한 몇안되는 이쁜영화~
분홍색의 영화 , , , 이쁘다.
꿈을 잃어버릴거 같을때 꺼내보는 영화.
난 10점을 줄테다. ^^ 묘한 떨림..
이 이상의 점수를 어떻게 줄 수 있나
예쁘고 재미있다.
이런 류의 영화를 좋아한다면 OK!
별로재미없었지만..10점을준건 그냥 이영화자체가좋아서
별 재미가 없는 영화
예쁜 영화... 아오이 유우 매력있다.
따뜻한 미소를 머금게 해주는 영화, 아오이유우의 매력
전형적인 일본영화네요... 영상미 최고~
정말 일본영화의 매력에 푹빠진 영화 ㅠ 정말 잘봤당~
네이버오탁후들에게낚인영화/배경.음향아주좋았음
역시~너무좋다~
영화가되게이쁜거같다..
이 영화를 보고 일본영화의 매력을 첨 느꼈다.
언제나 봐도 이쁜 영화..
지루해
일본정서와 맞는다... 나랑은 그다지..
너무편안하고예쁘고아름다운영화..이번에3번째보는데도..
너무 질질 끌어서 별다른 감흥이 없었던 영화. 다시.
스토리:5 몰입도:6 영상:7 사운드:7 독창성:7
해맑고 순수한 영화, 아름다운 앨리스였다
별 재미가없어? ↓ 재밌는데 ? -_-??
이것이 바로 영화!
이런 분위기 너무 좋은걸.. 잼있다
아오이 유우의 매력 아기자기하고 이쁜 영화
슈운지 특유의 아름다운 영상과 포근한 느낌 Good
조금 지루하기는 했지만,, 끝의 고백 장면에서 좋았어
그녀들이 펼치는 귀여운 사기극...
너무너무 예쁜 영화.
영상미는 정말 이뻤지만 하품이 나올정도로 지루했다,,,ㅠ
여자애들의 우정과 사랑이 예쁘게 그려진다
끝까지봐야안다,,이영화의매력을ㅋ
이쁜 영화. 이와이 감독 특유의 감수성은 역시 발휘된다
너무 유별나지도 않고 시시하지도 않았던 영화
10대 소녀의 무지개빛 감수성을, 큰잔하나 가득채운...
너무귀여운영화^^ 셋이바닷가에놀러갔을땐웃음이..풉 ㅋㅋ
아놔 꼭 보셈 . 강추 나 혼자만 볼 순 없음
눈이 아름다워진 것 같은 영화. 발레가 하고 싶어졌다.
보는 내내 포근하고 잔잔했다.
풋풋하고 사랑스러운 영화.
예쁘고 아름다운 영화
우정 사랑 상처 거짓말 이 어울어진 줄다리기를 보듯한...
문득 발레가 하고 싶어진다.
슈운지가 편집 때 욕심을 좀 뺐더라면 그래도 예쁜 영화
엉뚱하지만 상큼발랄한 그녀들.. 풋풋하다.
너무 일본문화를 드러낸 영화라서 싫다.
영상이쁘고,음악좋고,배우좋고..왠만해서두번안보는데세번봄
화면이 예쁘다
이와이슌지라고 다 해결하진 못하지만 좋았다.
아오이유우 이쁘고, 내용도 이쁘고, 배경도 이뻐
이와이슌지라는 이름으로 다 해결된다
좋다
달콤, 씁쓸한 사랑이야기.. 아니 첫사랑이야기?
괜히 봤다-0-
좀 심심한 구성... 남자 어벙한연기굿. 히로스에 단역쉿트
참 귀엽고 아기자기한 영화,,^^
내용은 팔점 영상미는 십이점 고로 십점만점
시시콜콜한 연애 이야기
슬픈영화가 아니었네. 아오이 유우의 매력에 빠진것 같다.
이와이 슌지만큼 감성을 잘 표현하는 감독이 또 있을까?
뭔가 색다른 사람이고 싶다는 느낌이 든다,다리를 찢어야 겠다.
아오이유우 발레하는 모습 너무 예쁘네요.
잔잔하면서 섬세한.. 예쁜영화. 기분좋은 여운이 남는다..
새로운 의욕을 주는듯한 풋풋함
완전 100% 만족 영화.^^
잔잔하면서 재밌고, 아름다움~ ^^
이와이 슈운지, 그는 메가폰으로 말하는 천부적인 재능이 있다.
잔잔하고 감동적이고 그리워지고 자꾸 생각나는 그런 영화..
아오이순지감성의 귀여운 영화,,
잔잔하면서도 재밌는 영화
소녀같은영화^^*우리나라에서는찾아볼수없지.
음.....좀 지루함 너무 길다
아오이유우 이뻐
지루할 듯 지루하지 않은 아름다운 영화,꽉 찬듯한 허전함
피폐해진 청소년들에게 추천하고 싶은
너무나도 섬세하고 보고있으면 행복해지는 영화
겨울인데도 따스하다.
햇살같이 따뜻해!
그렇지, 제대로된 하이틴로맨스네^^
부드러운 시작으로 부드러운 결말 지루할틈이 없다, 마법인가?
아오이유우 발레장면은 너무 이뻤다 ^^
매력적인 청춘영화지만 결말이 약간 밋밋하네요
하나도 앨리스도 이와이순지도 귀엽다.
아오이 유우 너무 귀여워~~~~~~~~~~
너무이쁜영화
이와이 월드, 나에겐 멀고 먼 나라 이야기.
순수하다
영화를보면서두근거리는감정을억제할수없었다. 너무나예쁜영상과촉촉했던연기.
노래는 좋았으나..너무 유치..여고생들이 보면 딱좋을 영화
아리스의 마지막 발레 장면, 잊지 못할 듯 ♡
그리운날을꿈꾸게만드는옅은핑크빛같은영화
마지막 발레씬은 정말정말 좋타~~
유우넘이뽀ㅠㅠ잼있어요~풋풋따수운것이
부러운 두친구 ♡ 무지재밌었어용 ㅠㅠ
재미 없을 것이라는 주변 반응과는 다른 나름대로의 재미가 있어서...
인상이 깊지 않아 내가 이 영화를 봤나 싶은 게 있죠..딱 그런영화.
이외로 평점이 높네요...별루 공감가지 않는영화..
귀엽고... 재미있었다^^
순수하네요,..^^
이런 산뜻한 분위기~ 정말 좋다!
왠지 이해할수 있을거 같다. 하나를. 그리고 앨리스도..
순수한 동화같은 이야기 ! 아오이유우 넘 귀엽당 !!!!
꾸밈없고 순수함 그 자체인 영화. 마지막 앨리스의 발레씬 또한 명장면.
아기자기 예쁘지만 그 것 뿐이야
우정이제일이다
이와이감독작품이란걸알고건 기대를 저버리지 않은 예쁜영화!!
사랑은. 우정은. 진심은. 아름답다.
영화의전개방식은 이영화의순수함과아름다움을따라가기좀부족했다
이와이 슈운지의 감성 과 안목
목표를 정했지만 가는 방법과 방향은 잘못된 영화.
캡쳐하고 싶은 영화
잔잔함과 지루함, 그 미묘한 선을 결국엔 넘어버린 거 아닐까.
스토리와는 상관없는 '미소녀 영상집'로 때우는 두시간 넘는 상영시간
일본영화에대해 관심갖게 했던 작품, 아오이유우 매력쵝오.
이와이 슌지의 연출과 아오이 유우의 순수함이 만난 영화...
아오이 유우의 매력발산 영화였다.
아오이 유우가 춤을 출때는 화면에서 눈을 뗄 수 가 없었다 ㅠ.ㅠ
아오이 유우의 매력이 바로 이영화에서부터 시작되었다.
보고또보고 다시봐도 너무좋아~^^
줄거리의 엉성함이 맘에 걸리지만 아오이 유우 보는것도 큰즐거움^^
난 아니다 싶은디...어찌...흠..우리나라왼만한영화보다 못하자나
아오이 유 ~ 내가 이 영화에서 본것은 그분뿐`ㅎ
감성은 정말 좋다 단 좀 더 시나리오가 매끄러웠다면의 아쉬움
귀여운영화
dvd소장하고 있음..
이런 류의 일본영화는 나랑 정말 죽이 잘맞는다 좋다
순수하구청순한 아오이유우♡영상은왜그렇게이쁜지..ㅜ.ㅜ
이와이이기에 많이 아쉬웠지만 그의 감성만큼은 여전히~굿!!+아오이까지
너무이뻐서보고또보고싶은영화.
뭔가 더 많은 내용을 품고있는듯한..그러나 뭔가 아쉬웠던..
유우가 넘 이삐다............................
예쁘고 잔잔한 영화였다. 그리고 아오이 유우!
이와이 슌지에게는 약간 실망했지만, 아오이유우는 정말 최고다.
재밌었고 너무 예뻤다. 몇일간 설칠듯
음악과 화면이 일치한 듯한... 너무 멋진영화
솔직히 지루했는데 ㅋㅋ
이런 영화 좋다
심심한 영화.. 기억에 남는 건 아오이 유우의 예쁜 얼굴 뿐
나도 좋았다
누가 뭐래도 난 좋았던 거 같다.
허무하네요 뭔가 남는것같긴한데 아오이유우 솔로 주연이라할수준
끝이 좀 허무 했다 ㅋ 그래도 잘봤다 . 료코가 나와서 기분 좋았다 ㅎ
아오이 유우 존재하나만으로도 10점...
역시 이와이슌지다
음악과 영상과 앨리스가 떠나지 않는다.. 보고 또 보고..
감동!!!!!
영상이 아름다웠던 영화
전개가 살짝, 그래도 배경과 유우는 짱이었다.
말이필요없다
이쁘고 사랑스러운 영화..
비현실적이라고 느껴지는건 나뿐인가...배경음악이 좋았다고 생각
이와이슌지 감독의 영상은 다 예쁘더라
귀여운 소녀들의 성장영화.. 예쁘다
학창시절을 생각나게 하는 이쁜 영화. 중간 전개가 이상하지만 분위기는 매우 좋음
너무 예쁘고 아름다운 영화. 음악이 좋아 더욱 좋다..
아름다운영상,좋은음악,귀여운연기 이 세가지 만으로도 십점
이와이순지 감독의 색깔이 잘드러나는 작품... 큰거 한방보다는 잔잔한..
아주 기가 맥히네 기가맥혀~!!
긴 호흡, 하지만 물리지도 질리지도 밉지도 않은 독특한 트라이앵글 릴레이션쉽
극장 관람을 놓친 것이 너무 너무 안타까운 작품
풍경화 같은 아름다운 영상에 치중한 영화, 근데 내용은 영 - _-;
서로 꾸며 대는군하...ㅋ
깜찍발랄하긴 하나, 하나가 많이 죽는군... 그래도 괘안아~
발란스 좋은 연출과 스토리 전개. 설득없이 보여주지만 임펙트는 강하다+4
제법 가슴을 묘하게 두드린 영화
아 어렵다. 생각보다 어려운 영화.
이와이 슌지적 감성. 조금 부족한 느낌이 있지만 영화는 정말 아름답다.
지루했다...but,마지막 20분의 눈물찔끔,썩소쪼금으로 어느정도 용서~
아오이 유우만 좋다
김 수한무 거북이와 두루미...
다소 지루했지만 막판 유우의 발레 장면은...감동적이다!!!
역시 이와이슌지다. b 영화관에서 봤어야 했음. ㅠ
소품같은,,아기자기함,,뽀얀 영화
아오이 유우.....너무 이쁘다..
완소감독 이와이 슌지, 완소배우 아오이 유우
역시 이와이^^
가슴에 남는영화
볼때는 지루하나 아름다운 영상들이 잔잔하게 가슴속에 남는다..
아오이유우에게 반하게된 영화
귀여운영화
좋은영화
귀엽고,아름답고,영화내내 미소짓게 하는 영화~~~
이와이 슌­지, 멋진화면들. 일본멜로다운 잔잔함. 영화는 아름답지만..
영화는어렵지만 웬지 모를 묘한느낌..고등학생이된느낌.편안함
톡톡튀는 두 여고생??? 글쎄...
지루하지만, 감정을 잘 표현한 영화. 등장인물은 예쁜거같진않고.
지루할 정도로 잔잔한 영화. 그리고 운치 있는 예쁜 영화.
노래만 들어도 뭔가 마음속에서 뭉클거려요 ^.^
좋아요
참예쁘고 뭔가 사랑스럽다. 그치만 너무 길었어..(머엉)
정말 감성적이고 예쁜영화.... 아름다웠어
슈운지의 섬세함..여자보다 더 여성스럽다..칭찬^^
아오이 유우~!!! 이쁘고 사랑스러워..
괘안다
예쁘게 그려진 수채화에서 찾는 숨은그림. 그런 아기자기함.
지독한거짓말.
이거보고 또보고 또보고 또보고 ㅡ..재밌다
마지막 앨리스의 발래부분에서는 감독의 애정가득한 영상과 음악으로 10점
아오이 유우때문에 8점!! 다른건 그닥 비공감...
이정도?
임펙트와아오이유우를잘표현해서좋았지만, 너무지루하고시간이아까운듯한느낌때문에
내가 고등학생이라 그런지 괜찮던데 그냥 아름다운영화
작은영화여서 더좋다.
시간아깝다
지루한 전개...좋은 소재를 활용하지 못했다. 아오이 유우만 돋보임.
순수해서 좋타~
상큼한소녀들의이야기
발레하는 모습사진 보니까 그부분이 다시 살아나네요 ^^
예쁘다~
사랑영화의 결정판. 감성적이고 충만한영화
다시 봐야할 듯... 편안하지만 마음에 남는 영화.
너무나도 좋아하는 영화...
그냥 잔잔하고 그냥 그런데....그냥 다시 한번 보고싶다
발레장면만으로.....
20세기 료코처럼...유우는 여기서 빛이 났다. 그리고 슌지! 대단하다.
마지막 발레를 보며 앞에 모든 것을 잊어버렸다..나도 기억상실증??
영화가 예쁠뿐이였다.
아름다울 뿐 별다른 걸 느끼지 못했다
아오이 유우를 보는 즐거움과 아름다운 영상이라곤 쳐도 영 내용이;;
봄의 영화
감독 특유의 영상미때문에 보긴했지만...지루하다...
아름다운 스토리와 아름다운 장면이 음악이 많이 나와요
일본특유의 부담스런 말투보단 연기들이 다 자연스럽네요.
아정말별로인영화. 아 어이없어.
제생각으론 좀지루한거같네요...그치만 유우땜에 봤네요
클라이막스 아오이유우의 발레장면 빼고는 조금 지루했던거 같다.
이미지만으로도 충분히 가치있는 영화.케잌먹다마는 유우모습이 아직도 생생
이 재미있는 걸 왜 여태 몰랐던 거지???100점이라도 주고 싶은 영화
이와이만의 빛, 스토리, 순수함
질리지않는편안함을주는영화...자연스럽고 일상적인,예쁜소녀들의이야기
영화관에서 못본것이 참 후회된다..영상이 너무 이쁨
역시 이와이 슈윤지 영화. 아오이유우 너무 이뻐요 ~
이와이 슌지영화답게 영상미는 좋지만 그게끝
훈훈하다... 무엇보다 마지막장면이 인상깊고 한편의 동화같은 영화
관람평 보고 비디오를 빌렸는데 지루하고 실망스럽네요..
아름다워서 서글프다
좀 많이 지루하다..^^;
아름다운 영상과 내가 마치 여고생이 된 듯한 착각..
사랑스러운 영화!!
아주 주관적으로 영화에 대한 기억은 유우의 발레뿐
글쎄.........
예쁜영화 예쁘다예뻐~~
이뻐>_<
우정과 사랑, 그리고 가족..그것들에서 겪는 아픔들..그러나 밝은미래.
드러누워서 135분 앨리스에게 항시 집중, 하나 미안.
아오이유우때문에 9점!!
이시대의 아빠들이 반듯이 봐야만 하는 영화.
아기자기함
영상이 너무너무 이뻐서 그거보느라 안지루했따 아오이 너무 매력적..
이쁘다...
예쁜 우정 앞에서도 잠시 흔들릴 수는 있다.
그냥 마냥 턱을괴고 보게만드는 일상적이지만 아름다운영화
사랑스러운 여고생들 얘기-
뽀얀 영상이 하나와 앨리스의 성장을 더욱 아름답게 표현하는듯~
좋다. 특히 아오이유우는 정말 예뻣다.. 근데.. 뭔가좀 부족하다.. OST는 좋다. ㅎㅎ
30~40대를 위한 영화 10~20대가 보기엔 전혀 현실성 없는 영화.
하나의우는 장면과 앨리스의 발레 장면만으로도 10점짜리.
기대와 달리 스토리도 별로였고 유우와 영상만이쁜 영화
나쁘지 않았지만,, 이와이 슌지 영화라기엔 왠지 2%부족한...
선배의기억은되돌아왔다.영원히잃어버릴뻔했던하나와앨리스와그해바다와함께
아오이유우는 예뻣고 , 스즈키안은 매력적이엇다. 영화도예뻣다. 좋았다.
순정만화같은 영화..
그냥 순수한 여고생들의 모습이 참 좋았던 영화, 아오이는 같은 여자가봐도 참 매력적
여고생들의 감성을 그린 이와이식 수채화.
이해가 안됨.. 그닥.. 아오이유우 보는 재미
내용 잘 이해가 안간다 . 몬가 좀 부족하긴 한데 볼만했던 영화~
후.. 잘 모르겠다.. 근데 보고 나서 누군가에게 자랑하고 싶은 생각은 안든다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃기게 봤던영화...ㅋ 둘다 너무 귀여워 미치는줄..ㅋ
영상이 너무 이뻤어요
2% 부졳하지만 재미있게봤다 ㅋ
청춘물~동감~!!! ㅋ 아이오유우 이쁘네요 ㅎ
이와이 슌지! 돈이 떨어졌나??
하나와앨리스 2번봤는데 다 멋졌음. 내게도 이런친구가 있었으면.. 보면서 애뜻했던
영화는 볼만했다 그러나 내 스타일은 아니다
나긋하게 볼 수 있는 영화. 앨리스의 발레 장면은 정말이지 예술.
역시슌지감독이다.. 자연을담아낸 영상에 순수한 스토리 좋아써..ㄷㄷ;;
ㅡㅡ;;; 나만 재미없었나.. 8점이 넘네
무슨말을 하려는지 잘 이해를 못하겠는데
아 이쁘다. 보는동안 영화 참 이쁘네. 아오이유우도 스즈키안도 다 이쁘다
이와이 슌지 감독 멜로물 정말 잘 만든다. 감탄. 감탄. 발레장면은 압권.
2시간이 넘는 타임이 아쉬울 뿐
남자애 너무 귀여웠구요 ~ ^^ 청춘물이긴하지만 재밌었어요 ^^
잔잔한영화 10점이아깝지않다
이미내베스트1위영화
영상미는 좋았다. 그러다 보니 스토리는 흐지부지
깜찍한 그녀들의 레벨이 다른 성장드라마. 이와이 슌지의 능력이 부럽도다
풋풋하고 잔잔한 슌지스타일 그대로..둘다 너무 사랑스럽다♡
여고생의 감성을 잘 표현한듯~ㅎㅎ
잔잔하면서도 발랄한 느낌
앨리스의 기억때문에 살았다.
지루할 듯 지루하지 않은 이야기, 뭔가 알 수 없이 좋다 ㅋ
이런영화가 다있냐-_-하면서도 끝까지 봤다. 나도모르게 끌리는 영화.
영상미가 마음에 들었던 영화..러브레터같은 감동은 없었지만...
좀 억지 아닌가? 기억상실증이라는 뻥을 어떻게믿지? 정황만 따져봐도 알것을?
담백해서 좋다. "죠오단데스 ~요!"
깔금한 영화
이보다 더 상큼하고 잔잔할 수 없다!
슌지감독의영상미가돋보인영화^^ 료코님의 짧은 모습에도감동 ㅎ
풋풋하고 귀엽다 ㅋㅋ 근데 결말이 영...
잔잔한건 좋지만 너무 먹먹한진행의 영화는 보는내내 지루했다.
그녀들의 순수함은 최고였지만 그 이상도 그이하도 아니다... 문화공감도 안됨...
영상미 때문에 10점 ㅎ 후르츠 캔디 처럼 달콤했다
중간중간 색감은 예쁘지만 그리 와 닿진 않는다.
조금씩 빠져들었지만..내가 원하던 엔딩이 안나왔다..ㅋ
아오이유우의 매력을 느낄수있는 작품..10점%^^
아오이 유우만 봐줄만 했고 영화에 쓸 데 없는 내용이 넘 많았다ㅠㅠ 지루함..
워아이니~별기대를안했는데감동감동~
러브레터보다 훨씬 좋았어요. 좀 더 소녀적이에요
영화도 이쁘고, 유우도 이쁘고.
시나리오가 재미있었다. 특히 앞부분.. 뒤로 갈수록 너무 길어짐
영상부터 내용까지 넘넘 아기자기하고 예쁜영화예요 ^^*
이영화를계기로 이와이슌지 감독의 작품을 다보게되었다 정말 최고의 영화다
아오이가 종이컵으로 슈즈를 만들어서 발레하는 장면이 인상적이었다.
너무 길고 무료하다. 남친의 연기는 엉망이다.
불면증이 해소되어버린 고마운영화. 평점에 속았다.
참는자에게 복이 있나니!! 힘들더라도 인내하며 끝까지 보면 나름 다가온다
이와이슌지 감독의 장점이~들어나는 영화라서 보는내내~즐거웠다.
너무귀엽고 너무 예쁜-
좀 어렵긴 했지만 이와이 슌지 감독만의 포근함은 여전했다
귀여워~
아무것도남지않았다
모랄까...심리상태 변화가 너무 급격하다. 갑자기 무사시가 좋아진이유가...
영화가 현실적이엿다 제일인상깊었던 유우의 아버지와의만남
내가 제일좋아하는 영화
하나가 울며 고백하는 씬부터 호감도 급상승. 독특한 설정과 캐릭터였다
나 여잔데...왜 아오이유우한테 반한거지?
이 영화의 묘미는 뭐니뭐니해도 아름다운 음악이 아닐까요.
역시성장영화는 이와이슌지.내용에비해배우들연기력을좀더가다듬을필요가...
궁금증을 유발할 때쯤 되니 영화가 끝남. 그래도 느낌은 좋았다.
너무 이쁜 소녀들의 깜찍한 사랑이야기. 좋다
아오이 유우 나온다는것외에는.....
이제는이섬나라문화에 지친다 정말남는게없다 진부해 영화시간은왤케길어
유우의 매력과 이와이슌지의 감성이 만난 영화
다시 봐도 최고
어리숙한 설정과 얄팍한 스토리로 무려 130여분을 끌고가는 동력은 감독의 관음증..
아오이 유우 때문에 봤다.. 내용이 빈약하다 좀 지루했으나 괜찮았음
나름 분위기도 있고 느낌도 좋지만 지루한 건 용서가 안 돼...
난 이 사랑스러운영화를 무진장 사랑한다.
정말 예쁘고 사랑스럽고, 너무 좋아하는 영화입니다 ^^
내일본드라마에 빠져들어가게한 제일 처음.
아~영화보는 내내 아오이유우밖에 안보이더라~너무 귀엽다.풋풋하고 느낌이 좋은 영화
일본느낌 등장인물 설정 전개방식(콩가루집안, 말 많은 넘, 사진작가 등) 신물남
조금은 어색한. 하지만 그렇기에 더 진지한, 파스텔 톤의 동화.
기분좋은영화
그냥..잔잔함..남자애별로였음.ㅋㅋ
잔잔해요!
슌지 횽아 영화는 따뜻한 뭔가가 있어~
이쁘고 훈훈한 천연영화지만, 아련한 슬픔이... 분명히 있다.
보고나서 심장이 두근거렸당~!><
내가 젤 사랑하는 영화! 영상이 넘 예뻤어~
컬러풀한 순수함과 사랑스러운 배우까지. 이와이 최고의 '심플한 역작'이 아닐까!
잼있네요
지루하다생각하면지루하고또그런지루함을벗고보면 잘짜여진 멋진영화
감독이 말하려고자 하는걸 알기까지는 힘들었지만 알고나니 더 멋진 영화...
귀엽고 재밌다. 아오이유우에 잠깐 빠졌었던 기억이...
순수한 소녀들의 영화
10번넘게 본 영화~ 다시 볼때마다 예쁜영화
순수함, 소녀스러움, 예쁜 영화
포스터, 유우 너무 이상하게 그렸어 ㅜㅜㅜㅜ
잔잔하고 따뜻한 영화^^ 소녀들이 보기에 재밌을것같아요
아오이 유우가 예쁘게 나오는 영화, 영상미도 멋졌음
소녀틱. 좋아하는 사람만.
중간중간에 주인공들이 엉뚱하면서 귀엽기도한데 내용도 엉뚱해서 ..
따뜻하고 일상적인 서투름의 한발자국이 잔잔하게 느껴지는
긴 러닝타임을 채운 건 사족일 뿐.. 뭘 의도한거야..
여고생의 일기장 훔쳐보기!! 여고생이라면 꼭봐야하는 영화
별자극도 없는데 왜이리몰입되지? 영화가 어쩜 이리 예쁘지? 하고보니 이와이슌지네..
무슨내용인지 잘 이해가 안갓어요..그냥 주인공 연기잘하고,수채화같다는것밖에
순수함을 제데로 표현못하고..현실에 안맞을 만큼 멍청하게 보인건 섬세함부족^^
한폭의 수채화같은 영화 ^^ 배우부터 영상까지 너무나 예쁘다.
너무너무 사랑스럽고 귀여워서 깨물어주고 싶은 영화 ㅎ
당돌한 소녀들 어찌 그런 구라를;; 소녀틱함
진짜 풋풋하고 너무 귀여워
이해하기 어려운부분이 있었지만, 풋풋한 사랑과 우정 이야기. 마음이 잔잔해진다
왜 이영화를 이제 봤을까??
귀여운 여자애들의 우정이야기 아 근데 남자 너무 찌질
아..별기대 안하고봤는데 정말재미있음 진짜 감동..ㅠㅠ.. 네이버평점 넘짠듯ㅋ
5년전에 봤지만 아직도 기억에 남는 작품...
조금 지루한 면이 있지만 살짝 엉뚱한 면이 좋았던 영화
너무 기대했나보다. 러브레터같은영화를 기대했는데 릴리슈슈랑 비슷했음
좋구나 몰입몰입 이와이슌지
뭔가 유우의 4차원적인 먼가에 반했다
영화관에 혼자가서 조조영화로 봤던... 가지고 있다가 언제든 펼쳐보고 싶은 이야기
내 중고딩 시절은 얘네처럼 낭만적이질 않았어~~~ ㅠ
이 감독은 연출하나로 사람의 마음을 하염없이 변환시킨다.
그냥 . 어째 좀 어정쩡하다 .
삼각관계지만 아름다운 이야기로 그리고 있네. 이정도면 별9개정도는 되야.
정말....내가제일싫어하는애매모호한삼각관계하나가불쌍하고마사시는짜증나고
아오이유우 영상 음악은 좋다 하지만 그것뿐이고 지루함이 밀려오는 4 5점 대의 영화
영상과 음악히 특히 좋았다. 음..두 여고생의 엉뚱한 행동이 웃음을 자아내는..
바로이거다! 내가 원했던....너무 예뻐서 눈물이 날 지경
분위기에 스며드는 달콤한 순간
아오이유우 볼수록 빠져드는 배우다
아오이유우,스즈키안 연기잘한다,,ㅋㅋ
잤다.
너무 좋았다. 내 생애 최고의 영화
이와이슌지기에 너무많은 기대를했나 그냥 순수한 수채화풍경을 본듯...
아오이 유우 예뻐서 5점
그럭저럭..
그냥저냥 좋지요
소녀들의 감성. 또 다시 보고 싶은 영화
제목이 참신했다..
두번째 본 하나와 앨리스! 너무 예쁜 영화..
잔잔하고 좋았음. 일본 영화는 영상이나 음악이나 너무 이쁘게 그려내는 것 같아ㅋㅋ
유우는자기같은역할만맞는듯.영화라고해도넘말이안되는영화같은영화.감동,재미,공감x
사랑와 청춘의 간접적 판타지
일본 특유의 잔잔한 별 내용 없는 영화.
진짜 최고 계속봐도 좋아
4번이나 봤지만 ~느긋하게 한번 더 보고싶다 너무너무 영화가 이뻐
아오이유우가 너무 이뻤다
일본영화는나완맞지않나봐..
그냥좋음
아오이 유우의 매력이 돋보인다.
답답하긴했지만 그럭저럭기본빵..하지만 극장용으론좀..
여고시절, 그 눈부신 싱그러움.
아름다운영상미로 지루함의 단점을 커버한다
이와이스러운 아기자기함
이런 영화 좋아!
아오이유우 너무귀여워 ㅋㅋ
핑핑마루! 필요 이상으로 긴 발레 장면을 빼면 온통 귀엽고 예쁜!
배두난줄알았네 ㅋ
아름다워
아오이유우 진짜 사랑스럽네 ㅋㅋ
볼수록 좋아지는영화.. 요즘도 계속 다시 봄..
영상이 예쁘고 두 소녀의 감정이 두근거림으로 다가온다
카쿠 토모히로... 은근 귀엽네... ㅋㅋ
일본영화는 진짜 가끔보면 엄청난게 나와...
뭔 쓰레기 영화에 평점이 이리도 높냐,,음악만 들어줄만 하두만..
별로인걸..
귀여운영화 기대를안하고보면볼만함 아오이유우가진리
영상도 예쁜데 아오이유우가 쩔더만
예쁜 영화.
괜찮은 영화인데 왜이렇게 보면서 주인공들이 짜증나지
수려한 영상미와 의미 그리고 여고생들의 이야기가 예쁘지만 영화로써 소재가 약한듯.
이것저것 다 떠나 몰입도 떨어지고 지루하다 아휴..
영상미와 아오이유우
좋다
일본특유의 느낌을 좋아하는 사람이라면!! 유우때메봤지만 단지 잘 이해가 안갔을뿐;;
계절이 바뀌거나 해가 바뀌면 꼭 보는 영화 ^^
진짜 예쁜영화 ㅠ_ㅠ .. 발레하는거 너므 이쁘당..
연출,연기 다좋고 두배우가 너무 예쁘게 나와서 할말없음 꼭 보시길...
아오이유우너무이쁨.
느낌좋은영화....진짜루!!! 첨으로평점준당..ㅎㅎㅎ 음악도좋고영상도넘이쁘고..
남자싫다 영상은 이쁘고 따뜻햇뜜
가끔씩 문득 떠올라서 다시 보게되는 영화
너무..좋았다 미소가지어지는영화 ㅎ
이와이 슌지 영화는 정말 @_@
이쁘다....
이런 영화를 평점에 속아서 이제야 보게 되다니!
발레씬만 빼고 기억나는 게 없다.. 감동이 별로 없었다
아무나 흉내낼 수 없는 예쁘고 사랑스러운 청춘영화. 영상미도 아름답다
뭔가... 되게 설레면서 봤다. 너무 좋았다^^
..... 그냥 영상미 유우... 난 별로던뎅 ㅋ 미야자키아오이가 짱........ㅋ
지금봐도 좋을까.
내용이 참,,,, 보다가 gg
평정을 얼마나 줘야 할지 모르겠는건 첨이다.
개인적으로 결과가 너무나도 아름다운 영화~ 영화가 아닌 현실이기를 바라는..
소녀느낌 가득~소설이었다면 불가능했을듯 영화라서 그것도 이와이 슌지라서 넘좋았음
이쁜영상 이쁜아오이 지루한전개. 아쉬운마무리.
기대를 너무했을까 ..
밋밋하다.
Hana & Alice
하아 역시 이와이 슌지
남자배우가 어수룩함 . 역시 앨리스가 오디션의 발레 예쁘다.
영화는 예쁜거 같고 뭔가 뒤죽박죽인거 같기도하고
귀엽다 마냥 귀여움ㅁ..
풋풋하고 엉뚱스런 여고생들..... 보는걸로 즐겁다
순수하다는 것의 사랑스러움. ‘ 청춘 ’ 이라는 말에 스미는 것들에 대해…
약간 지루하면서 스토리도 뒤죽박죽인거 같고 뭘 본지도 모르겠고....
뭔가 잔잔한 분위기에 내용'ㅁ'..ㅎ
초반부엔 귀엽고 재밌었는데 중후반부로 갈수록... 쥐어짜는 감동과 밀려오는 허무함
감성돋는 새벽에 봐야 제맛
5번은 넘게본듯... 여러가지 생각을 많이하게 하는 영화
발레하는 모습이 머리속에 남는다
여고생들의 지독한 일상속에서의 성장기
그럭저럭..
항상 화사한 분위기에 감동함, 그러나 한일간의 문화차이가 의외로 크다는 걸 실감함.
영상미에 반함;; 분위기가 ..
발레를 본 순간, 숨을 쉴 수가 없었다...
이와이슌지는 그 작은 카메라 안에 형언하기도 힘든 설레임들을 담아낸다
아~ 이쁘다ㅎㅎ 이쁜 영화였어요ㅎㅎㅎ
사랑스런 아오이 유우를 본 것만으로 만족해야지
종반으로 갈수록 방향을 잃는 느낌... 러브레터,4월까지는 좋았는데 스왈로우부터 영
진짜 뭔가 푹빠지는 영화ㅋ
앞은 흥미진진했는데.. 남자애랑 어떻게 결말을 맺어주던지! 아오이유우 발레는 최고
남자애 상찌질. 유우가 넘아깝다. 유우 넌무사랑스럽고 매력있음 사귀고싶다.
다른사람들은 어쨌는지 모르겠지만 푹빠져서 봤음.
하나와 앨리스 두소녀의 풋풋하고도 순수한 감성이 너무 예뻤다
평점이 낮은데..? 잔잔한 영화 마음이 따뜻했다^^
영상도 좋았고 함께 어우러진 음악도 좋았던 영화
나도 아오이의 매력에 빠져버렸다.ㅜㅜ
사람마다 다르다는건 인정하지만 이 영화가 지루하다고..? 난 모든감정을 다느꼈는데!
정말 좋아함
근본적으론 단편에서,발전한 이야기.여성적 감수성으로 중무장했다고 폄하하기엔,걸작
아오이 유우는 너무 사랑스러워
재미없음ㅋ
보고있으면 나까지 반짝반짝 빛나는 느낌
아오이 유우가 발레하는 장면은 기억에 많이 남을것 같다.ㅋㅋ
앨리스의 종이컵과 테이프 토슈즈는 인상깊은 장면, 소녀들의 우정??
great
이 감독님 작품은 언제봐도 너무 행복한 느낌이다.
귀엽고, 사랑스럽고, 예쁜영화
좋다!!!!
상상을 현실로 만들어내는 하나의 용기 순발력, 앨리스의 사랑스러운 면, 그들의 우정
이와이 슌지에 10점~ 아오이 유우에 9점~스즈키 안에 8점~ 평균 9점~
재미,감동,아오이유우 부족한게 없잖아.
사랑스러운 아오이유우. 더 많이 나왔으면 좋았을텐데
예쁜영화ㅎㅎ 본지 오래됐지만 우익년이 싫어서 두번은 안봐 ㅎㅎ
잔잔한 배경음과 그에 어울리는 뒷배경등이 계속 영화를 보게 만드는것 같다. 나름 굿
발레장면은 정말 잊을 수가 없을 것 같다.
여자들 이영화작품성있다고 괜히 멋들려서 환상이나 가지게하는 허영심 된장영화네
따뜻한 영상미, 10대소녀들의 감성 100%을 느낄 수 있다
그들 사이 2% 부족한 우정, 사랑 그리고 가족애가 인상적인 영화.
잔잔한 영화 분위기가 좋았다. 나오는 노래도좋았고....여운이 아직도 가시지 않는다
역시 이와이슌지
이와이 슈운지 특유의 영상미 속에 폭발하는 낭만적 울림과 잔잔한 여운들
만약, 이런 루즈(?)한 전개가 아니였다면 마지막 오디션 발레씬은 관객의 머리속에 선명하게 기억되었을까? 이와이슌지는 잘 알고 있다 너무나도
난 괜찮게 봤는데...
영상이 예쁘지만 잔잔한 영화 특유의 어쩔 수 없는 지루함..
아오이유우발레장면 정말 아름다웠다
필름카메라로 찍은 것 같은게 너무 좋았다.
매료된다는 말의 뜻을 체감할수 있는영화 특히 마지막의 발레씬
마지막 엘리스의 발레장면에서 눈 물 날뻔...
이프고 귀여운영화♥
영상미랑 배경음악이 너무좋았던 작품...마지막 발레씬은 왠지 모르게 눈물나더라
할말이 없다. 최고의 영화중 하나.
도대체 무슨영화인가..... 걍 아오이유우만 예뻤음
무난했던 영화. 하지만 하나라는 인물의 성격에 쉽게 공감할 수 없었고 보는내내 짜증이 났다.
기엽다
아오이 유우 연기는 좋네. 그런데 배경음악으로 두 시간 내내 피아노 소리 나오는 건 뭔 정신머리로 넣은 건지 ㅉㅉ 자게 만들 셈이냐. 필요할 때만 넣으라고~
날씨 좋은날 따분할때 보면 좋을듯
좋다
먼 소린지... 무슨말이 하고 싶은건지 일본인 머릿속엔 머가 들었을까 아오이유우만 예쁘게 나오네 그래봤자 일본인 이지만
아오이 유우만 우익이 아니였다면 되게 좋았을텐데
7년전에 보았는데..다시 보았다. 가끔씩 그녀들이 어떻게 살아가고 있는지궁금하다.. 잘 살아가길...
볼수록 앨리스와 아빠 이야기에 집중하게된다
어지간하면 영화는 끝까지보는데 중간에 꺼버리고싶어서 참기 힘들었던 영화. 내스타일이아니였는지 몰라도 기억에남는건 아오이유우의 청순함밖에...
이 영화를 보고 아오이 유우를 좋아하게 되었었다.아기자기한 사랑이야기. 잔잔하고..좋았다.
역시 이와이 슌지
이와이 슌지의 감성이 살아있는 영화.
워 아이 아오이
아오이유우가 이쁜 영화 영상미가좋다. 잔잔한음악도좋다.
큰매력은 없는데 네번이나봣다는..뭐랄까 여튼 학창시절 짝꿍생각나고 순수해지는 기분이듬ㅎ
아아~ 청춘은 아름답고도 아련한...
생각보다 볼만함
내 생애 최고의 멋진 영화 중에 하나.
강추ㅡ귀여운 소녀들의 따땃한 감성놀이
워.. 아이니
아, 너무 좋다!
고등학교 일기장 친구랑 찍은 사진 등등 보는 기분:-)
2시간짜리 영화를 봤지만 2분짜리 발레씬만 기억에 남는다.
나에겐 따분했던 내용 .. 하지만 영상미가 대박이닷..ㅠㅠ그리고 우익얘기하시는 분들은 영화평점이지 아오이유우 평점이 아니란걸 명심하세요 난독증이 있으신지..^^
아 풋풋하고 순수하고 귀여운 영화. 고등학생이 최고구만.
내가 생각했던 스토리와 조금 달랐지만 신선하고 독특했던 영화였다.
다시 달달해진 이와이. 이런게 더 잘 어울려.
순백의 변태. 15세이상 관람불가.
남자들은 모르는 여자애들만의 그..뭐랄까 미묘한..우정과 질투? ㅋㅋ교복입은 애들 보면..아..그때로 돌아가고 싶다.. 이영화를 보면 더욱 더
정말 예쁘다 이풋풋함이
좀 이상한 영화,,뭔가 특이하네..
아련하고 아름다운 영화
이와이 슌지와 아오이 유우...
아오이 유우의 정수가 담겨져 있는 영화입니다.
너무나좋아하는영화.. 이영화를 보고있으면 풋풋하고순수했던 그시절로 돌아가는것만같다..아오이유우의 신비스런눈빛이 계속여운으로남아 머릿속에맴돈다. 다시보고싶은영화
비오는날 우산쓰고 가는 장면 생각나네요
우정과 사랑 미묘한 감정들을 잘 보여준 영화 분위기 내용 다 좋다
몇년전에 일본에 놀러가면서 배에서 봤던영환데.진짜 재밌고 설레면서 본 추억의 영화
이걸 왜 재개봉해도 하필 한여름에 하죠...
다시 보고 다시 봐도, 처음 봤을 때의 감동, 아름다움, 느낌들이 퇴색되지 않고 되돌아온다.
소녀들의 우정이 찬란할 수 있음을 보여주는 진짜 순수를 담은 영화! _ cinewriter
처음에는 이해안가고 시간아깝다고 생각했으나 계속 생각해보니 여운이 남음. 영상미와 아오이 유우가 이뻤음 특히 발레씬 아름다움. 재미를 위한 영화를 원한다면 다른 영화보시길.
두 아이에 어린일상...풋풋한잔잔한..
한참 아오이유우에 빠져있을때 봤던영화! 사실 내용자체보단 색감이나 배우에 치중해서 봤었다 내용은 그럭저럭..
역시 이와이 슌지 ...
정말 훈훈하고 따뜻하고 재밌고 예쁘게본 영화입니다저는 엘리스가 아빠하고 만나던 장면이 제일 좋았습니다그밖에도 아름다운 장면 재밌는 장면 깨알같은 장면들이 많습니다이와이 슌지 감독은 정말 영화를 영화답게 만드는것 같습니다
벌써 OO쯤 됐나. 학창시절에 극장에서 봄. 화면은 매우 예뻤으나 개인적으로 이해불가인 일본정서와 흔들리는 화면 때문에 멀미하느라 집중하기 힘들었음 ㅠㅠ 핸드헬딩 못 보는 사람들에게 비추...
나 잣는데... 중딩때였나 그때가...첨이엿어 잔것은
화면은 예쁘지만 내용은 그저그런 평범한 일상.
이와이 슌지와 시노다 노보루의 마지막 합작 영상미 만으로 촉촉함을 선사함
유리조각처럼 아프게 박혀있지만...이내 반짝이는 추억이 되는데..
주연이 극우인데 뭐하러 봐
관심도 있음관심도 있음관심도 있음
약 10년전 고딩때 봤는데 다시봐도 설레는 소장하고싶은 영화 1위 이거보고 비맞는걸 좋아하게 되었다
잔잔하고 잔잔하고 잔잔하고... 개인적으론 지루했음 아오이유우만을 위한 영화인듯
오랜만에 좋은영화 잘봤네요 ㅎ
이 영화 극장에서 다시 제대로 보고 싶다..
몽실몽실하고귀여운성장영화재개봉해서다시봐도좋을것같음
으으 별로.. 하나 캐릭터 진짜 별로..
재개봉하네? 뻔하디 뻔한 한국멜로와 다른 풋풋하고 귀여운 멜로... 영상 짱 이쁨 특히 발레씬...
디텔일이 묻어나오는 잔잔한 드라마
마지막 발레가 흩어진 감정을 모아주는 듯한 기분이었습니다
우익배우 아오이 유우 주연 우익영화
이와이슌지감독이구나!!!그리고아오이유매력에서헤어나올수없음
OO전의 추억이 지금도 이어지네요
너무 순수하고 아름다운 영화였습니다.특히 앨리스의 풋풋함과 발레장면이 너무나 인상적이였습니다. 잘 봤습니다.
영화의 퀄리티에서도 풋내가 납니다.
평점을 다시 줘야 할거 같다. 정말 내 가슴에 스며들어 버린 영화로, 비가 올때는 한번씩 비 맞는 둘이 생각나고..축제에서 둘이서 만담하는 것도 한번씩 생각나고..마치 나의 추억과도 같이 되버린 행복한 영화다. (2014.04.26 13:22)
아오이 우익 나오네 1점!
나온지 꽤된 영환데... 아오이유이의 매력에 푹~ 빠진 영화.
곧 재개봉도 하고, 평점이 워낙좋길래 봤는데 추천할만하네요, 영화자체는 진짜 일상적인일같고 옛날비디오보는 그런느낌의 영상미였고, 개인적으로 앞부분이 지루했음... 가족,친구,사랑,자신에 대한 고민등 담담하게 잘풀어낸.. 좋네요
풋풋하고 아름다운 영화
그냥 왠지 평점 좋게주고싶다
최고의 아름다운 영화.
러브레터 좋아하시는 분들이라면 적극추천
화면과 아오이유우는 이뻤다....
좋았음.좋았음.좋았음.
이와이슌지의 청춘 로맨스 끝판왕
스즈키안 보면 볼수록 매력있는 배우다!! 역시 믿고 볼수 있는 일본영화!
영화가 끝나니 난 재미잇게 봤다는 것에 깨달았다
거짓말이 밝혀진다는 것, 아프지만 성장한다는 것
개인적으로 너무 소녀스러운 그감정들과 소녀들이 대화 그런거까지도 너무소소하고귀여웠다 무엇보다 아오이 유우 예쁨.
아오이 유우가 가장 예뻤을 때
이 영화가 말하고 싶은거요? 당신이 느낀게 이 영화가 말하고 싶은거예요. 순수함 풋풋함 아름다운 영상미
이영화가 말하고싶은걸 모르겠다...
참 예쁜 영화. 이 영화 아주 좋아함.
아오이 유우 인생작품. 10번 봐도 질리지 않는 애틋함
다보구나면 아오이유우 팬이된다
첨엔 뭐야 시시해 라며 보는데 점점..앞일이 상상되지 않는 스토리. 그래서 좋았다. 일본영화의 소소함 아주작은 포인트 마다마다 풉웃기는것들 우리나라랑 다른 이국적 일본정취가느껴지는 배경장소도 매력적이게한다. 또 아오이유우가 이뻐서 영화에눈을뗄수없게해
이와이슌지..언제나그렇듯
아오이유우 스즈키 안 둘다 좋았음
이와이 슌지의 걸작! 감독, 각본, 편집, 음악까지 말로 표현하기 힘든 예술혼! 촬영은 러브레터, 4월 이야기의 시노다 노보루! 이 이상가는 작품이 과연 다시 나올지 의문
자꾸만 보게 되는 영화.. 특히 앨리스의 마지막 발레신은 정말 청초하고 잔잔하다. 워 아이니. 짜이찌엔!
311 충동을 불러일으키는 짜증나는 여캐릭터 두명. 광우병 걸린 소고기 먹은 것도 아니고 남자 주인공도 이해가 안가고. 마지막 오디션 보는 장면은 좋더라.
이 영화는 나에게 너무 예쁜 보석같은 영화다. 10주년 기념 재개봉시 큰 스크린으로 볼수있다는 자체만으로 부산까지 주저없이 다녀왔다 풋풋함을 충전시키기에 딱인 아름다운 영화다
잘봤습니다 영상미 너무 이뻐요
하나와 앨리스 프리퀄 애니메이션이 나온다고 해서 어제 올레티비에서 하나와 앨리스 검색해서 복습했습니다. 멋진 작품입니다.
후반부 아리스가와의 발레 장면에서 나도 모르게 눈물을 줄줄 흘렸다. 아리스가와의 마음이 전해져왔기 때문에. 이토록 미묘한 감정선을 잡아내 이다지도 세련되게 표현하다니, 이와이 슌지 감독은 정말 천재다.
7번 본 영화. 볼때 마다 설레이는 영화.로맨스 속의 판타지
영화의 색감과 사운드가 주는 효과 가 매력적인 영화
유머러스하면서도 애잔하게 만드는 영화
어릴때가 아련히 생각난다.
발레장면..최고!!
아오이유우만으로도 너무 귀여워서 10점
그럭저럭 나쁘지않게본듯..
이와이 슌지의 연출, 정말 끝내준다.
04년도에 이 정도 영상미라면 대단한거지 .. 본다고 닳나요? 최고의 멘트다ㅋㅋ
하나가 무서워서 순간 공포영환줄..
앨리스는 사랑입니다.
겁쟁이였던 두 소녀가 자신의 삶에서 용기를 갖게되는 성장영화 혹은 우정영화. 하나가 무대 되에서 고백하는 장면, 그리고 앨리스가 오디션장에서 발레하는 장면은 잊을 수 없을 것 같다.
어떻게 이 영화를 안 좋아할 수 있을까
아오이유우의 청순함에 반하지 않을 남자가 있을까??아기자기하고,소소한 즐거움이 묻어나오는 영화로 기억될듯하다.
소녀들의 풋풋하고 사랑스러운 우정과 사랑 궁합
영상미예쁘고 스토리도 색다르고 나름 빠져서봣다 결말도해피라 더좋앗다
영화는 로맨스가 주가 아닌데, 왜 꼭 한국에서 그렇게 광고됐는지... 노답
아오이유우가 매력 포텐 터뜨린 영화. 내인생 최고의 영화
나에게는 인생영화이다!!
예전에 보긴했는데..지금은 아무기억도 안난다.
예쁜 영상미..너무 조흠
6번 봤음ㅠㅜㅠ아오이유우 진짜 예뻐
관객 기분이 아니라 이야기가 붕 떠 있는 감이 있지만, 느껴보자면 새롭고 아름답고 무섭기까지 함.
정말 재밌어요!! 추천추천 10년도 넘은 영화인데 옛날 느낌 하나도 안들고 재밌게 볼 수 있는 영화에요
고등학생의 순수함, 귀여운 거짓말. 아오이 유우와 스즈키 안씨 매력 쩐다. 이 영화 보고 '발레가 월래 이렇게 아름다운 무용이였구나'라고 깨달았다.
그냥저냥아무생각없이 전혀아무생각없이불만하다;다만뭐깊이가잇다니아름답다니;;개뻥.걍개폼만잡는영화랄까
이해가 안 된다. 인물들 성격이나 행동이나. 그리고 왜 이 영화가 8점대나 되는지도.
예매해놓고 보진 못하였으나....
잊고 있었던 나의 학창시절을 되돌아보게 만들어주던 영화
잔잔하다가도 톡톡 쏘는 그런 영화였다.순수하지만 결코 착한인물들이 아닌 그들의 이야기와 감성적인 영상미 그리고 클래식한 ost를 동시에 느낄 수 있었다.
내가 이걸 오늘 두번째 봤느데 오늘 보고 깨닫게 됨. 앨리스가 마사시 기억찾아준다고 뻥치고 끌고다닌 코스는 앨리스가 아빠랑 갔던 곳들이란거 그때 그때 말하는 추억은 다 아빠와의 추억임
영상 음악 배우 모든게 완벽한 영화
학생때가 생각나게 하는 영화. 지금 돌이켜 생각해보면 그땐 모든게 사랑스러웠다.
너무도 사랑스러운 하나와 앨리스 그리고 그 시절
이렇게 지루할 수가... 보는 게 힘듦.
멋진 영화. 일본 특유의 감성이 좋았다.
특히 앨리스가 엄마같지 않은 엄마와 추억을 기억못하는 그저 바쁜 기약없는 아빠사이에서 애정붙일 마음붙일 곳을 못찾고 마크로부터 아빠와의 추억을 공유하며 그리움을 되새김질하는 것이 유독 애잔하다. 하나도 그렇지만 단순히 예쁘기만하지않은 성장기 영화.
.. 솔직히 별로 ...
벚꽃 소녀 순수 의 시기를 두시간으로 볼수 있는 영화
진심은 언제나 불편해요-
귀여운 소녀들의 우정과 성장기.
그냥그런데..ㅜ 높은평점에...낚이다..
잔잔하고 따듯한 영화 잘 안보는데 이건 좋은감정으로 봤네요
음악이 참 좋다. 그리고 일본 영화에서만 느낄 수 있는 독특함
bist****님의 리뷰에 공감
풋풋함,잔잔함,애틋함,따듯함으로 그려진 그림같은 영화
지루하다는 사람도 있을 수 있겠지만 , 이와이슈운지의 감성을 좋아하는 나로서는 굳굳 베리굳굳
보면서도 다 보고난후에도 대체 이게 뭔지모르겠는데 보는동안 푹 빠져서봄..내가 왜 푹빠져봤는지는 모르겠다 그냥 좋았음 그리고 아오이유우는 사랑입ㄴㅣ다
음악 영상 모든게 좋았다
예쁘다 예쁘다 예쁘다 배우도 예쁘고 영상도 예쁘다 그래서 10점
앨리스는 하나의 남친을 속이는 상대로 생각했지. 하지만 남친은 앨리스를 좋아했지. 앨리스는 아버지를 사랑했지. 하지만. 아버지의 마음을 알게되었지. 아버지에게 앨리스는 그저 관계되어진 한 명이었을뿐. 찾아지지않은 트럼프가 앨리스에게 슬픔이지.
그냥 눈물이 난다. 그러나 그 이유를 찾고 싶지 않다.
관계 문제에 부딪히고 깨져도 보며 성장함으로써 좀더 성숙하고 진정한 우정을 배운다.
이와이 슌지와 아오이 유우를 알게 되고 계속해서 생각나게 하는 영화. 영상미도 너무 아름다워 시노다 노보루 카메라 감독도 같이...
봄날의 벚꽃내리는것만 봐도 아련하게 생각나는 영화입니당
분위기가 정말 신비로웠던 영화.. 아오이 유우가 너무 사랑스럽당
독특하고 순수하고 아름다워
잃어버렸던 하트 에이스 카드. 아오이 유우가 울 때 같이 울어버렸다. 또 춤추는 앨리스와 괜히 먹먹했던 워아이니 아라베스크. 사춘기와 짝사랑, 그리고 봄날을 아름답게 그린 영화.
아마도 사춘기를 가장 아름답게 찍은 영화
예전만큼은 아니지만 재감상해도 충분히 재밌네....20대들이 보면 감동받을 영화...
10대여고생 2명의 재기발랄한 영화..중간중간 피아노소리 좋음...
영상미만 좋을뿐, 내가보기엔 사람한명 ㅂㅕㅇ시ㄴ만드는 것으로밖에 안보였고, 어떻게 이런정서로 우정이 쌓일수 있었는지 이해가안됌. 같은여자로써 하나의 행동도 이해가 안갔고 솔직히 보는내내 왠지모르겠는데 기분나빴음
별로 안 좋아하는 사람들도 이해는 가는데, 그 사람들은 못 보는 아름다움을 알고 있다는 사실이 기쁘다.
로맨스 영화인데 아슬아슬하고 스릴있게 봄. 영상 되게 예쁘게 찍었네...
we are friends
잔잔한 우정과 사랑? 마지막에 좀 설렘ㅋㅋㅋ
분위기예쁘고 잔잔하고 음악좋고 주인공도이쁘고... 일본특유의 감성을좋아하는저는 정말좋았어요♡
서랍속 가장 안 쪽에 넣어 둬 언젠가 우연히 발견하면 그 땐 나를 생각해.. 아오이유우가 후반부 잡지모델 오디션을 위해 종이컵으로 토슈즈를 만들어 발레를 추는 장면이 기억에 남는다
영화의 초점이 '사랑의 방향'이 아닌, '소녀들의 성장'이란 점이 더 마음을 울린다. 그만큼 여운도 짙다.
계속 보게되는영화ㅠㅠㅠ배우들 연기도 좋고 영상미랑음악이 너무좋아서 그냥 틀어놓고 다른거해도,집중하지않아도 몰입되고 기분이좋아지는영화...내인생영화됐으
하나와 앨리스 2 는 만드실 생각이 없는겁니까??
좋아요 재미도있고요^^ 러브레터에서 그특유의 재미와 유머가 여기도있네요^^ 마지막엔 뭔지모르게 찡했어요
보통 평점에 잔잔한데 재밌다라고하면 내가 봤을땐 그 잔잔함이 지루하게 느껴졌는데 이건 진짜 잔잔하면서도 몰입도 엄청난 영화였다 아오이 유우 진짜 너무 예쁘다 ㅜㅜ근데 남자 기억상실증인후에 아오이 유우는 왜 그남자를 못알아봤을까 ..?
저는 앨리스는 마음뿐만이 아니라 전신으로 착하고 순수하게 잘 참아서 예쁘고 귀엽고 모두에게 사랑스러워 보이는 여자가 되기 위하여 많은 표현들을 하다가 예술적으로 여성스럽고 아름답고 우아한 인생을 사는 여자가 될 수도 있을 것 같다는 생각이 듭니다.
그냥 좋아앞으로도 좋을 것 같아
너무 순수한 영화. 욕심 없고 웃음 많던 어렸던 나를 추억하는 영화.
보고있을때보다 보고난후에 더 좋은 영화
재기발랄한 영화. 이 영화를 보면 이와이 슌지 팬이 될수 밖에 없음. 코미디 장르가 아닌데도 혼자 껄껄 웃을 정도로 유머가 넘친다.
싸이코 같은 인물들이 이해가 안간다 거의 모든 장면에서 이게 뭔가 싶었다
러브레터, 4월 이야기 이후에 이와이 슌지에게 남은 건 영화 퇴물이라는 수식어 뿐이구나
여고생들의 우정과 사랑이 잔잔하게 녹아있는 추억같은 영화.
내 십대시절 최고의 영화중 하나
잔잔하고 순수하고 아름답고
하나의 촉촉한 입술이 떠오르네요.
해변에서 앨리스가 발연기하는게 너무 귀여웠다ㅜㅜㅜ
가슴이 아릴정도로 싱그럽다
http://blog.naver.com/zard080722/90138927147
나와 같은 또래 여배우들이 나와서 공감됐고,아오이유우의 귀여운 모습이 좋다.
스트레스 없는 편하게 보기 좋은 영화.
내가 이해를 못하는것도 분명 있을거야ㅜ순수함을 느끼면서도 내가 이해하기엔내가 순수하지 못하는건가..영화보는 내내 이게뭔가...싶다...무슨말이 하고싶은걸까...하...2시간돌려줘 유우발레씬만 남는다ㅜ
괜찮음... 개인적으로 4월이야기<하나와 앨리스<러브레터
학원 로맨스 중 최고의 작품. 그 시절로 돌아가고 싶다!!
영화는 재미없었는데 아오이 유우는 여기서도 이뻤음.
이와이슌지의 세계관은 언제나...
이와이슌지;;러브레터, 4월이야기 찍고 메가폰 내려놨더라면 좋았을걸... 캐릭터 재탕에 전작 울궈먹는 퇴물소리를 듣게 되다니 ㅠㅠ
서랍 구석에서 가끔 발견해도 쓸일은 없지만 추억이 떠오르는. 그래서 오래도록 남게되는 영화.
그때는 나도 그랬다 아무일 없었다는 듯이 또 인사하고 웃고...지금은 용서도 포용도 쉽지 않다.확실한 건 그 때의 내가 더 행복했다는 것.
소녀들의 블링블링한 우정과 사랑과 갈등. 대단한 사건은 아니지만 소소한 사건들과 장면들로 이런 영화를 만든건 대단하다. 영상만 봐도 지루하지 않는 감독의 개성. 감독 특유의 여자중심, 관점도 대단하다. 아오이 유우~
.,..,..,,.,
워낙 영화를 좋아하다보니 여짓 로맨스 영화도 꽤나 많이 봤는데 이렇게 여운이 길게 남는 영화는 정말 오랜만... 영화 보신 분들은 애니도 꼭 보시길 추천드립니다 프리퀄 격이라서
아오이유우만이 낼 수 있는 무드... 최고다
kjl,hgkfgjfg
감정선 전혀 이해 안되고 인물들은 싸이코패스같다. 그나마 좋게 봐주면 앨리스의 성장 스토리...이거랑 비슷하게 또라이들이 나와서 사람 하나 OO 만드는 내용인 시에라 연애 대작전은 남주가 잘생기기라도 했지;; 내용은 폐급에 감성만 가득 담은 인스타그램같은 영화
슌지+아오이유우 재미없을수가없지
내가 본 일본영화 중 가장 여운 있었던 영화 좋은 의미로
예전엔 몰랐는데 앨리스는 선배와 기억찾기 데이트가 아빠와 함께했던 기억을 되찾는 여행이었구나..
앨리스의 고백이자 이별을 고하는장면 너무 애틋했네요. 만년필처럼 쓸모는 없엇지만 언젠가 도딜아보면 이걸받았을때 참 좋았지..하는 사랑으로 남을거같네요
성장기이기도 하면서 개성있는 캐릭터들이 좋았습니다
독특한 스토리와 독특한 감성
나나와 더불어 젤 좋아하는 일영 ㅎ 개인 취향저격 ^^
애니는 잼나게 봤는데, 영화는 좀 유치하네.
아오이 유우덕분에 이게 사랑스런영화가 된거지 하나의 행동만보면 겁나 소름끼치는영화
이와이 슌지의 자기 복제 결정판
절친이랑 남자친구와 삼각관계를 일본스럽게 만들었다.어린 아오이 유우와 나이들어도 여전히 이쁜 아이다 쇼코를 보니 괜히 즐겁다.
트럼프가 흩날리는 장면, 그리운 아빠에 대한 기억을 마크에게서 찾는 모습들. 발레를 하는 장면에서 앨리스가 하고 싶은 게 뭔지 느껴져서 감동이었다 우산속에서의 대화 그리고 단 하나뿐인 만담의 관객이 되어주는 진정한 친구.. 잃어버렸던 그때의 트럼프 카드만큼 앨리스에게는 애틋한 뭔가가 있었다
어설프고 묘하게 기억에 남는 영화다. 참 별 건 없는데 추억 마냥 문득 문득 떠오른다. 그래서 더 좋았던 영화
순수하고 아름답게..
일본영화를 보는 이유, 아름다운 영화 넋을 놓고 봐버렸다.
발레하는 순간 숨이 멈출것만 같았다.
喧?しないで 싸우면 못써~ 이 영화의 명대사는 발레반 친구 후코의 싸우면 못써~ 인데.. 등록을 할 수가 없어서 여기다 써요 ㅎㅎㅎ 평범한 듯 어딘가 기묘한 이야기를 특별한 연출로 이끌어가는 이와이 슌지 감독의 사랑스러운 이야기.제가 뽑은 명장면은 스즈키 안이 내내 괴짜같은 아이로 나오다가 문화제때 만담 무대 오르기 전에 마크 선배한테 거짓말해서 미안하다고 고백하는 장면임. 무대에서는 엉덩이까고 몸개그 하는데 커튼 뒤에서 꾸역꾸역 눈물나오는 걸 이 악물고 돌아서서 한 마디 한마디 조심스럽게 꺼내는 장면.. 여고시절 풋내나는 짝사랑의 찢어지는 고통을 정말 잘 표현함..
영화본지 16년이 지났지만, 내가슴속에 아직도 남아있는 한조각의 간지러움? 같이....
지금까지 본 영화중 가장 아름다웃ㅇ
열입곱 동갑내기의 아슬아슬한 삼각 로맨스를 그린 드라마, 멜로영화다. 2004년작품으로 2014년 재개봉작이다. 2003년의 3장 4부로 이루어진 단편영화를 바탕으로 만든 135분의 장편영화다. 러브레터, 4월이야기와 같은 감성 터지는 영화를 연출하는 이와이 슌지 감독의 하나와 앨리스도 십대들의 감성을 드마마틱하게 잘 보여주고 있다. 너무도 순수한 사랑의 시작이었기에 거짓말이 거짓말처럼 느껴지지 않는다. 바람에 흩날리는 꽃잎만 봐도 깔깔 웃어대는 천진난만한 두소녀의 우정과 하나 때묻지 않은 순진한 한 소년의 감성 타기는 조마조마하면서도 너무 순수해서 피식 웃음이 지어진다. 어떻게 보면 불우한 가정환경인 엘리스가 자기의 꿈을 향해 도전하는 모습은 귀엽고 대견하다. 선배를 좋아해서 만담을 하게 된 하나의 모습도 감동적이고 무엇보다 두소녀의 우정이 벚꽃처럼 아름답다. 그땐 그런 설레임이 있었지. 지나고 보면 유치할 수 있지만 그시절 추억은 두소녀와 소년의 삼각로맨스만큼 달콤한 기억들이다. 과거의 기억은 상실되지만 아름다운 추억은 영원한 것이다. 간직하고픈 청춘의 시간이 있다면 반추해 볼 수 있는 영화다. 평점 9점을 남겨본다.
제일 좋아하는 영화 (´⊙ω⊙`)
아무것도 없다.. 근데 정말 잼나다..역시 이와이 슌지 감독...
"꽃 귀신 집"이란 집이 있었어.하교길에 그집앞을 지나면 그집 아이가 창밖을 보고 있었지..다들 소름이 끼쳐서 꽃 귀신 집이라 불렀어.그 아이는 학교가는게 싫어서 집밖으로 한발짝도 못나오게 됐대..그애가 어느날 발레를 하러 왔지..앨리스와 함께..그렇게 둘은 발레를 함께 하기 시작했다
그시절 나를 설레게한 아오이유우...
맑은 호숫가에 앉아서 딸기 시럽 뿌린 바닐라 아이스크림을 살살 녹여 먹는 기분. '아오이 유우'의 싱그러운 매력이 돋보이는 하이틴 무비.
아버지의 사랑, 짝사랑의 경험을 통해 한 뼘 더 성장하는 소녀들의 이야기.
로맨스 영화라기보다 두 소녀의 성장기. 뭉클해져요.
^^
순정만화를 보지않는 나..넘나 잔잔한 순정만화에 빠져 방금 헤아려나온 나..
초창기 디지털 카메라로 담은 추억
잔잔하게 뭔가 느껴지는 영화?!
어른흉내 내는 징그러운 애들 말고, 소녀들의 소녀스러움을 보여주는 영화.
3.아오이유우라는 배우를 처음 알게 된 작품! 특히 오디션에서 종이컵으로 발레슈즈를 만들어 발레를 한 아오이유우의 씬은 최고 명장면으로 기억됩니다! -잇쇼켄메-
그림자에서 빛으로. 늘 누군가의 대역이었던 앨리스의 눈부신 독무.
사랑은 덮어도 덮어도 삐죽이 튀어 나오는 것. 문명이 그 날것을 덮어, 우린 때론 불꽃놀이를, 때론 기억상실증을 핑계로 사랑을 일별(一瞥)할 뿐....
진짜 엄청 재미 없고 보는 내내 짜증만 남... 로맨스 좋아해서 봤는데 시간 엄청 아까움...엄청 재미없어요
이와이슌지를 알게된 영화
분위기가 너무 좋다. 2000년대 초반으로 돌아가고 싶어지는
이와이 월드3부작의 마지막. 전반부가 정리 안 된 느낌을 주는 게 아쉽지만.. 소녀들의 힘든 성장사를 이토록 아름답게 표현하는 능력만큼은 경이로울 정도!
애니버전 보다 나은편이다
