재밌음ㅎㅎㅎㅎ또보고싶음
진짜 이준좋아하는건 이해하지만 이 영화는 아니다 배드신이랑 마동석밖에 기억이안남
이야기가 재미있어요 특기 이준연기가 대박이던데요 ! 꼭 보세요
이거 알바쓴건가뭐지 무슨 이상한장면만나오고 보고도 기분나쁜영화 영화관가서 이해안되고 재미없는영화 이게 처음입니다.절대보기시른영화 저만이런가요
별하나도 아깝다 ㅋㅋ보는내내 어이가없어서 헛웃음이준 연기개어색하드만 댓글들은뭐임진짜 개 병맛영화 돈날리고 시간날리는데 최고인영화
이준씨 연기 어색하지않고좋았음 영화의 첫부분과 마지막부분 연출도 마음에들고 마지막엔좀 찡했음 꼭 배우들의 뒷면이라기보다 우리 인생도 생각하게되는.. 기대를안하고봐서그런지 재밌게 잘봤음 부국제때보다 편집을 했다고 들었는데 너무 내용 압축된 느낌이 아쉽다
포르노와 폭력이 난무한 2류 영화. 포르노를 통해서는 배우도 인간이다는 것을 어필한것 같고, 폭력을 통해서는 배우라는 직업이 힘들다는 것을 말하려는것 같았는데...카메라 웍도 갑자기 전개가 되고...뭔가 약간 어수선했단 영화였음.
다 좋았는데 오연희와 오영의 교감에 대한 설명이 부족한듯했습니다.. 왜 오연희는 오영을 받아주나..?배우들 연기는 모두 굿! 나쁜 매니저님은 초반엔 좀어색.. ^^;이준의 재발견?! 하긴 닌자 어쌔신에서도 강렬했어요 ㅋ
무명의 신인 배우의 연기력에 놀랐던 영화. 거친 김기덕 스토리를 부드러운 신연식 감독이 다듬어 낸 콜라보레이션.
아놔 답없는 영화 다들 욕하면서 나왓음ㅡㅡ
처음과 연결되는 마지막 장면이 뭉클합니다. 오영은 결국 처음의 위치로 되돌아 오게 됬지만 연기에 대한 열망은 그때나 지금이나 들끓고 있네요. 이준의 연기가 참 좋았습니다. 다른작품에서도 봤으면 좋겠네요.
하...내생의...최악였다...난잡한스토리
이준의 연기는 생각이상이었지만 내용은 생각했던것만큼 흥미롭지는 않았다
영화 끝나고 제일 먼저 든 생각.. 와 이준 연기 잘한다. 기대 이상이었어요. 마지막 서영희씨와 길거리 2인극 신이 가장 인상 깊었구요. 생각외로 중간중간 웃음 포인트들이 있어서 웃기기도 했어요. 조금은 어려웠지만 재미있게 본 영화
배우는 배우다 이준연기 정말 좋았읍니다 몰입해서 재미있게 잘 관람했네요
돈주고보는사람이 멍청함 쿡티비 천원주고볼영화ㅡㅡ진짜돈아까움
와 꼳보세요! 안보면 너무 후회함
김기덕 감독이 각본/제작 맡았다고 하고 영화는 영화다도 재밌게 봤어서 기대하고 봤는데...이건 뭐ㅋㅋㅋ이준 나체신&정사신으로 이목 끌려고 했다면 그것만큼은 성공한듯~댓글 쭉 보아하니 온통 &#39;이준&#39; 얘기인데..글쎄 난 왜 저게 다 알바로 보일까
하..김기덕감독님 실망입니다...
이준 연기가 빛났던거 같고 스토리는 살짝 아쉬운거 같아요 어쨌던 이준은 정말 멋있다!!
김기덕 감독 제작이라 좀 불안해 하고 갔는데 의외로 어둡지 않고 재밌었네요.신연식 감독 영화는 본적 없는데 전개가 빨라 좋았어요. 다만 서영희씨가 너무 적게 나와요. 이준씨 연기 좋았습니다. 다시 봤어요
감독의 심각한 연출력 부재. 이준이라는 신인배우의 발견.
진짜시간가는줄모르고본영화!!!배우들연기력도다들좋앗지만무엇보다영화가우리에게말하고자햇던내용들!!여러가지를생각하게해주는듯 ㅠ한번또다시보고싶은영화
개최악이네 모야ㅡㅡ미쳣나바
조금전에보고왔는데 뭐랄까...이준이너무큰모험을했다고생각되는 편한길도있었을텐데 다소 어려운영화를한거같네요갠적으로 볼만했음
존잼, 꿀잼!!! 배우들 연기도 굿!!
영화 특이하고 재미있음
첫 장면과 엔딩 장면이 압권,,,, 이준 연기 아주 좋았습니다
이준 연기 대박 -_- 남자가 봐도 이 남자 끌리네
생각하게 하는 영화!. 사람의 교만이 정말 무섭다. 한번 나를 돌이켜 봐주게 됨.. 한번더 봐야 할듯
적어도 이준 연기를 깔순 없는 영화
이런쓰레기가 예매율이 그래비티보다 높다.. 왜??? 상영기간,상영관수,3d미상영지역이 많다. 영화보러와서 디지탈만 있으니 누가봐?. 3d 감상 호평이 쏟아지는데 . 자국영화 인들 지들밥그릇을 챙겨도 이렇게 상영관제한걸어 추잡스럽게 하다니,, 퉤,
최악이네요..이준의 연기는 괜찮았는데내용이 뒤죽박죽무슨 말을 하고자하는건지도..잘모르겟더라고요
소지섭주연 영화는연화다 생각하심 큰오산장느가 전혀 다르네요 영화끝나고 몇몇은 짜증도네고몇은 어이없는 썩소를 짓네요 ㅋ
별루 별루 별루 별루 별루 별루 다
생각보다 재밌게보고옴 신선하기도 했고 이준연기 잘하더라
ㅡㅡ장난하냐 진짜 이준? 연기잘함 인정해 근데 연기속에 배우연기는 이입도안되고 집중도안되고 영화는 영화다 보고 배우는 배우다 봤는데 뭘 보라고 내돈 현금내고 야동보러갔나ㅡㅡ 보고 느낀건 그냥 겸손해라 여배우는쉽다 ? ㅡㅡ 왜봐 진짜 답없다
오영 캐릭터만 보이는 영화, 근데 그게 너무 강렬하네.
재밌게 봤습니다. 이준씨 연기도 좋았지만 마동석씨 나올때 존재감 ㅋㅋ너무 연기도 잘 하시고 재밌으셨네요 ㅋ
처음으로 시사회에 당첨되서 다녀왔는데 처음 당첨된 영화 시사회에 이준씨랑 같이 영화도 보고 좋았습니다.덕분에 평점도 처음으로 남기네요.저는 재밌게 봤는데 교차편집내용 이해못하는 분들은 무슨 내용인가 하실듯..영화의 구성 이해하면 재밌으실테고
이준의 연기는 우려했던것보다 훨씬 괜찮았지만 스토리가도대체 무슨내용인지모르겠음베드신만 너무 신경쓴 느낌
이준은 정말 열정이 넘치는 배우였다 좀 어렵지만잔상이 많이 남는 영화
연기짱!!대박나세요~~
처음에 생각없이 봤는데요. 잘봤네요.
진심.. 1점 주기도 아까운 영화임 무슨 영화 내용 자체에 욕과 sex만 남무하는.. 마동석은 도대체 왜 나온건가? 배우의 나쁜길로 들어서는 과정이 나오는게 아닌 그저.. 하.. 뭐라 해야되냐 ㅋㅋ 진짜 돈 주고 아깝더라
이준 연기는 꽤 잘했지만 영화가 막 재밌는영화는 아니였습니다. 마동석의 등장이 재밌었습니다
근래 본 영화중에 제일 재미없었다.마동석나왔을때 잠깐재밌었고 마동석나온부분에서 '배우는 배우다' 라는걸 느꼈다. 굉장히 지루하고 식상함 몰입자체가안됨
이준연기대박ㅋㅋㅋ스토리도탄탄하고처음부터끝까지눈을뗄수없엇음대박스트 꼭보시길
이준의 색다른 매력을 볼수있는 영화!!
영화 재밌는데 평이 왜이리 낮아,,ㅜㅠ 이준 연기 너무 좋아요 팬입니다 남자지만..ㅜㅠ
김기덕 스럽다는 느낌이 드는 영화였다.이준의 연기가 놀랍다.말하고자 하는게 무엇이지 와 닿았다.그래서 막이 내리고 돌아올때 맘이 참 찝찝해짐을 느꼈다.연기자는 연기만 잘하면되고 가수는 노래만 잘하면 되는 세강이라면 자기같은 사람이 왜 필요하냐는...
연기는 좋다만 그래서 이 점수 준다만 도대체 어떤 영화를 만들고 싶었던 건지 감이 안 온다
그냥그저그런영화 배우들연기는 잘하지만 영화자체는 재미없다..
이준연기아이돌치곤엄청잘하는편이다 근데 영화가 재미가없다 많이없다
스토리가 쓸데없이 복잡하고 심각하여 혼란을 준다. 영화는 영화다에서 끝냈어야지..신연식감독님...
이준연기 진짜 잘하네요 재밋습니다
너무야해그래서 별9개줌
이준 연기 좋았음 기대이상
영화보고 이렇게 돈 아까웠던 적은 처음입니다. 별반개도 많이 쳐주는 듯...
아이돌은 아이돌이다.
뭔 알바들만 쳐모였나ㅋ개노잼
배우들 연기도 좋고~~영화가 끝난 뒤에 생각하게 되는 영화인것같아요 ! 꼭 한번 보세요!!!
소름 돋는 이준연기 진짜 잘하더라 영화는 영화다와는 달리 너무 이준 중심의 스토리와 선정적인 장면이 구...굿?
이준의 연기 성장판이 열렸다. 좀 더 좋은 영화인이 될 듯
영화가 조금 이해 안되는 부분도있었지만배우들도 다 톡톡 튀고이준이 아이돌이라는 생각이안들게완전히오영에 빠져서 연기한거같았다
나만 별로엿나 .. 그냥 이준영화임 이준이 연기를얼마나잘하는지 보여주는영화이긴하나 영화보는내내 언제끝나나 시계만 보게한 영화
연극무대 교차편집이 인상적이네요
이준씨 연기가 너무 좋았네요 처음 연기하는 씬이 계속 생각이 나요~서영희씨도 좋았고
영화가 막 재밌는 영화는 아니다 연기와 현실을 오가는 점이 처음에는 당황스러웠으나 끝장면에서는아주 큰 여운으로 다가왔다 상업영화 같지는 않았으나 이준의 연기는 볼만했다 힘을 조금만 뺀다면 첫주연작으로 나쁘지 않았다
어제 봣어용~김기덕 영화는 달랏고 이준 연기도 완벽했구 넘넘 연기 잘해용 .스토리보다는 이준 연기가 살아았어서 더 돋보이는영화에요..그래서 별 다섯개 ~
걍 쓰래기 돈아까움 영화관 전기세가 아까움
영화는 7점 이준의 연기력 10점 마동석 연기력 10점
진짜 재미 없음 ^^ㅎㅎ
돈아까움 ㅡㅡ진중도도떨어지고 실망실망
이준 연기 대박 다시봤음
나쁘지안았다!! 이준연기 좀 부풀린줄알았는데 깜짝놀랐다!! 끝이 좀 허무한감이있지만 어떤면에선 차라리깔끔하고좋았당!!
이준이역할을잘소화해낸거같다ㅎ
와 한국영화 이제 소재는 막장으로 가는구나 걍 접어라 ㅉㅉ 그래비티보고배워라 감독 바보들아
스토리구려...이준연기때문에1점줌 아이돌치고는연기굿? 김형준연기는 계속거슬리고 마지막은 여운남았지만 전체적은 영화스토리는 별로
주연 이준의 놀라운 흡입력이 가장 뛰어났으며 영화가 매끄럽게 진행되며 출연 배우들의 자연스러운 연기가 조화를 이룬 수준높은 영화라고 봅니다
연기가자연스러웠다.
진짜 재밌게봤어요 아이돌이라고는 생각도못하겠네요
이준 참 연기 뻔뻔스럽게 잘하네요 또 작품해주길~~
이준이이렇게연기를잘할줄은몰랏다....난개인적으로재밋게봣음.. 호불호가갈릴영화긴하지만
배드씬들이 너무 길긴했지만 괜찮았음
이준연기잘함ㅋ영화계 신선한마스크ㅋ 근데내용이좀.... 막판에김형준? 갸때메 집중이안됨... 좀그럼..스토리도 이게모지함 이준만 신선함
이준 연기 정말 자연스러워서 놀랐음. 영화는 여운도 많이 남고 생각할 거리도 많아서 개인적으로 참 괜찮게 봤다
연극씬이 넘 좋았음. 드뷔시 달빛이 귀에서 맴맴돈다.
됐고 오늘 봤는데 왜 아무도 이 영화가 해피엔딩이라고 얘기 해 주지 않았는지 ㅋ 맨마지막 소통이 가능한 여배우와의 연기에서 봤던 오영의 눈빛을 잊을 수가 없다 이 영화가 좋다
내용 쩔고 전남잔데 이준이 연기도잘하고 멋있어요ㅋㅋㅋ
영화 몰입도가 크지않고 대사도 거칠고 불필요한 배드신이 너무많아서 인상을 찌푸렷지만 이준씨 연기는 정말 훌륭하네요 이준씨 연기 빼면 시체인 영화인듯..
배우 이준, 생각보다 훨씬 더 크고 존재감이 빛났다! 이 정도 배역을 이렇게 멋지게 소화하다니, 놀라울 따름. 앞으로의 배우 이준의 연기가 기대된다. 영화 재밌게 잘 봤습니다.
돈아깝다.. 스토리가 엉망
오늘 소풍에서 이준봤어요^^ 오늘 영화 굉장히 잘 봤구요. 약간 지루함감이 있어서 아쉽지만 이 영화를 계기로 연기자 이준으로 더 성장하시길 바랍니다. 영화 대박날꺼에요 힘내세요! 댓글 남겨 주시면 감사하겠다는 얘기 듣고 생각나서 남깁니다
올해 본 영화중 가장 재미있게 본 영화
존나지루하고재미없음
이준 아이돌 가수일지 모를 정도로 연기가 괞찮더군요~볼만했습니다~
이준의 연기는 좋다. 하지만 그 외에 이 영화가 관객에게 말하고자 하는게 뭔지 모르겠다.
이준 연기는 매우 좋았다. 하지만 빠른 전개와 불친절한 편집 때문에 영화 내용 자체도 깎아먹은 느낌.애초에 신연식과 김기덕이 조화가 안된 것 같은 느낌. 좀 더 부드럽고 친절한 편집과 연출이었으면 많은 사람들에게 사랑받았을 듯.
어긋남과 툭 튀어나온 부조화가 더 매력적인 영화
영화관에 관람하는사람도없다. 스토리 정말허접하고 발연기에 극중 여배우랑 관계갖는장면등 에로인지알았음. 배우의 비하인드스토리인듯. 돈주고보기에는 정말...비추
생각보다 이준이 영화의 처음부터 끝까지 주연의 역할을 잘 해냈다. 스토리가 살짝 헷갈리기도 한데마지막에 정리가 되는 느낌
이준은 연기 잘하는거 알고있어요^^앞으로도 좋은 작품만나길....
보고 오던중에도 계속 여운이 강하게 남았음 이준의 눈빛이 잊혀지지않는다
배우들이 기억에 많이 남는다
이렇게 재미없는 영화는 진짜 오랜만에 보네요.. 이준연기는 괜찮았지만 스토리가 없어서 뭘 보여주기 위한 영화인지 잘 모르겠어요ㄷㄷ 다신 보고 싶지 않은 영화~!!
이준 연기 솔직히 장난아니였다...이정도 일줄은 몰랏는데...스토리는 무난하게 흘러가지만마지막에 뭔가느껴지는 것이있었다...
평점보고 볼만하겠구나 하고 봤는데 뭔내용인지도 모르겠고 재미없어서 보다가그냥 나옴.. 돈아까워요 기대하고 보지마세요 ..안보는게더나을듯
주인공오영 상황과 감정을연극으로 표현한게 흥미로웠다 오영은 성공보다는 정말 연기를 하고싶었구나 생각들었음 이준도 아이돌이라 선입견있었는데 배우다웠어요 영화는 8점정도인데 이준이 연기잘해서 10점!!
지루하지고 재밌네요! 주연,조연할것없이 배우들이 각자 개성있어서 재밌었어요
이준~ 아이돌이 아닌 진짜 배우구나!
앞으로가 더 기대되는 배우 이준! 배우는 배우다!
우왕! 우왕! 이준 대봑!!!!
이준~ 배우로 거듭나다!
이준연기가 매우인상적이다
비록 무용였지만, 왜 이준이 한예종 출신인지 보여주는 영화
스토리는 별거 없었지만 이준의 새로운 모습이 놀라웠고 연기를 상당히 잘해 또 놀라웠다. 양동근 마동석도 좋았고..
아무 생각 없이 본다면 좀 어려울 수 있는 내용이지만 좀만 집중해서 본다면 뭔가 여운이 많이 남는 영화인 것 같다. 처음과 마지막의 교차편집이 기억에 많이 남고 이준연기는 아이돌의 모습을 찾을 수 없을 만큼 좋았다. 호불호가 갈리는 영화인 건 확실함
새벽이니까. 어제 보고온거구나. 영화가 막 재밌고 그렇진 않다. 하지만 아이돌 스럽지 않은 이준 연기가 있으니까...
2013년도 들어서 최악의영화군요
진짜 쓰레기 돈내고보기아까움ㅡㅡ보다잠들긴처음이네여러뷰 함 보고 평점매겨봐요~
이준 연기 조금 걱정했는데 걱정보단 무난한듯!! 하지만 오히려 걱정했던 이준보다 서영희 마동석 빼고 나머지 배역들 연기가 후덜덜함;;ㅋㅋㅋ 그 어색함이란...
캐스팅은 좋았는데 재미는 없었어요
연기를 잘하면 뭐하지... 마스크가 아이돌이라 아우라가 썩어들어가는데... 내용도 뻔할 뻔자...
다른건 잘모르겠고 이준연기 대박..
오바하고 유난떨면 연기잘하는건가요? 아니면 잘해보이는척인건가요? 정말 심하네요 재미없어요
대박 센세이션하다. 이런 영화 오랜만이야!!
중간에 보다가 나온영화는처음...
약간아쉽기는 하지만 괜찬은작품입니다
이준의 연기가 돋보였었다영화는 그럭저럭 볼만했다.
이준씨의 새로운 면모를 본 것 같아 너무 좋아써요, 전혀 어색하지 않았던 연기현실인지 연기인지 스크인 안에서 재생되고 있는게 맞는건지 ㅎ 너무나 재미있게 영화관람 했습니다 ㅎ 앞으로도 기대할께요 ㅋㅋ 그리고 역시 김기덕이라는 말이 절로 나오는 영화
얘는 뭔데 주연으로 나오나? 드라마에서 조연급으로 딱인 애를 주연을 시켰놨네그려... 이건 뭐 연기를 잘해도 적자볼 영화인지 모르나???돈이 남아도나보네.
이준 연기는 최고였음. 중반부 까진 긴장감이 있었지만 결말이 좀 아쉬웠고 억지로 끼워넣은듯한 편집들이 몰입을 방해하는 느낌이었다.
참..10분참고 20분참고 30분만에나왔다 이준 짠하다짠해
이게 왜 3등인지 말해봐 이 망할 네이버놈들아
다세포소녀 이후 최악의영화
아...이건뭐 제발;;
평점이 0점은 없네요 .. 극장에서 보다가 30분만에 나온영화 . 아 이건 시간때우기도 않된다는 연기가 어찌... 몰입도 않돼 스토리도 가벼워 배우들 연기는.
김기덕.감독의 영화는 사회의 현실을 잘 다룬다고 생각한다. 이번 영화는 아이돌 출신 이준에게 배드신이 촘 충격적이긴 했지만.. 기존의 아이돌 연기와는 차원이 다른 연기를 보여줬다고 생각한다. 배우로써 성장할 수 있는 좋은 영화였다고?생각한다.
이준의 열정 영화 재밌습니다 꼭보세요~!!!
재미있게 잘 감상했어요..^^
내용좋아요 잘생기고 멋져 얼굴만봐도 좋으니까 만점ㅋㅋㅋ
주인공 연기만 봐줄만해요.. 안봐도 후회 없을 껍니다. 영화관이었으니 간신히 뛰쳐나오고싶은거 참았는데, 집에서 봤으면 백프로 껏을껍니다... 하지만 제 뒤에서 보신 남정네 한분께선 극찬을 하시더라구요...
전 그냥글쎄요...알아서 판단하고 보실길
다이제통밀과자를 한입가득 넣고 씹은 느낌스크린위로 날 것의 연극 공연을 본 느낌주연들은 물론이거니와 술취한 영화배우가 씨발 한마디했다고 돌변하는 술집종업원까지.. 현실성없다고 믿고 싶은 난 아직 어린 소녀인가보오 다이제 먹다 입천장 다 까진듯
생각보다 재미있었고 생각보다 이준 연기가 수준급. 마지막에 급히 마무리한 감이 있긴 하지만 깊이도 있고 김기덕 제작 영화치고는 기분 안 나쁘게 마무리 됨. 흥행 대박 영화까진 아닐 것 같지만 괜찮은 작품으론 기억될 것 같다.
왜 등록한 댓글 지우냐 네이버 ㅡㅡ 알바 판치네 평점 1짜리에 똑같이 6씩 반대달려있고 양심이 있으면 이런 영화에 알바쓰지마라 여럿 피해보니까
이준씨 연기는 정말 잘하시던데 그다지 영화관에서 볼정도로 재미있는 영화는 아니었네요... 보고 실망 했습니다...
돈주고보기아까운영화..말그대로 이준이 배우는배우네 연기만그렇고 내용 처음부터다똑같음 잘뻔 후회하기전에보지마시길
그래서 전달하고자 하는게 뭐? 라고 말하고 싶은영화
연기력짱 스토리가 좀 아쉽ㅎ
이준군 연기 너무 좋았고, 첫장면과 마지막 장면이 기억에 많이 남네요.
진짜,,.,,,.,,,,.,,,,.
이준의 연기 빼고는 그다지..
배우는배우다2번이나봤다이준의연기는최고였다무대인사에서도예의바른이준
이준 연기 좋다 배우 이준을 보게 된 영화편집도 흥미롭고 영화 속 영화 이름이 뫼비우스인것도서영희와의 길거리 연기 모두 재미있는 요소였다.하지만 개인적으로 편집이 정신없었고 출연자가 너무 많아 더... 아쉬운...
마동석 보면서 누구와 모 배우가 떠올랐음. 적나라하다. 있을법하고. 기대 이상으로 이준은 오영 자체였음. 가수가 아니라 배우였네.
이준 연기 대박! 영화 잘 봤고 많은 생각이 드는 영화였습니다. 배우는 배우다 파이팅 이준오빠도 파이팅!!
19금이라 그런가 영화관 빈자리가 꽤 보여서걱정했는데 재밌게 잘보고 왔어요이준의 재발견?앞으로 연기자 이준도 기대됩니다
이준연기 잘햇어 근데 스토리 엉망이야 감동? 재미? 하나도 없었다 보는내내 지루햇음
영화는영화다를 생각하고본다면 실수한거입니다. 야근하고 기대하고봣는대... 스토리 개연성이 떨어지고 중간중간...민망한 19금 장면들이많이 나오고영화를 보고나서도 별 느낀점이나 생각같은거는 전혀 없다는... 제목만 그럴싸한듯하네요.
이런 영화가 왜 7점대??;;;알바썼나...평점에 속아 봤더니 욕나오더라 돈아깝고 시간 아깝고..이준도 딱히 연기 잘하지는 않던데;;빠순이들 이준 얼굴 보고 베드씬 보라가는거면 모르겠는데 아니면 걍 안보는걸 추천한다..다운받아서 보기도 아까운 영화
배우들연기가 갑이었다.. 각본이 김기덕감독이라 내용이 다소 딱딱하긴했었지만..
돈과 시간이 아까운 영화는 처음
정말 1 점도 아까운영화오바스럽고 섹스신은 왜 그렇게 많이 넣어둔건지 이해도 않가고이준연기 진짜 너무 오바를 해서 보는데 웃김 차라리 장르를 코믹으로 광고를하지그리고 왜 영점을 못줌? 일점도 아까운데
이준 연기 잘한다! 앞으로 큰배우되길!!! 영화는 약간 아쉬움..
어른들을 위한 잔혹둥화같지만 마지막이 희망적이라 상쾌했다 생각 할것도 많고 구닥다리라는 단어자체가 구닥다리라는 대사도 재미있었음 그리고 이준은 계속 연기했음 좋겠다 모처럼 좋은 배우를 만났다
이준연기는 진짜좋은데 잘하는데영화가 겁나 별로임..돈아깝다....야한부분은 밑도끝도없고...ㅋㅋㅋ
하.... 뭔 영화여 이준의 배드신 영화니???ㅡㅡ
이준 연기도 좋지만 영화가 무척 진지하다 어설픔이 없는 잘 짜여진 느낌이랄까 신연식 감독의 다른 영화도 보고 싶어진다
적나라한 정사씬에 다소 놀라긴 했으나 이준씨의 안정적인 연기력이 돋보였던 영화 였던거 같네요^^
이준 정말 멋집니다.. 기대한것보다 더 잘함..
이준 연기 진짜 잘하더만 별기대없이 봤다 이준연기에 초집중 두시간 금방가던데ㅎㅎ 근데 넘 배드신만 집중되는것같아 아쉬운맘이ㅎㅎ 이준팬됐어요ㅎㅎ연기에 매력이 근데 서영희씨 왜나온지 뭔역인지 잘몰겠음
이준이란 사람을 다시 보게 되는 영화였지만, 전체적인 내용과 연결연결되는 부분이 조금은 아쉬웟었다. 이영화를 통해 감독은 무엇을 말하고 싶었던걸까?
재미있는영화는아님 그러나 못만든영화는 아님
이준다시봄 연기잘하는거알았지만 이정도일줄몰랐음 아이돌은이런영화찍으면안좋을텐데..이준다시본거같음 정말멋있다
나같이 단순한사람은 내용이 어려우므로 피하는게 좋은 영화.
영화 내용이 어렵고김기덕 제작각본을 알지 못하고 영화관에 들어간 게 후회스럽다.대학로에서 김형준이 나올 때마다 휴대폰 플레쉬터트려가며사진 찍으신 여자 세 분 반성하세요.
예능에서 웃긴 아이돌로 기억했는데 이준의재발견! 김기덕각본과 특별출연한 양동근서영희의 몰입도높은연기력과 영상미 등 사실적이고 잘만든영화인것같다. 생각보다 쎄고 야하고 재밌다! 이준은 배우다!
이준씨~오늘 건대에서 처음 뵜는데 솔직히 베드신이 나온대서 실망할까봐 걱정했는데 무대인사보고 상사병 걸린거처럼 뵙고난 후유증이 큰듯 같아요~연기하는 모습 열정 멋졌어요 언제나 항상 같은곳에서 지켜볼께요~ 많은활동 부탁드려요~^^♥
배우들의 연기력 때문에 9점. 특히 이준이 연기 잘 하는 건 알고 있었지만 내가 생각했던 것 이상으로 오영이라는 역할 소화를 잘 해내서 놀랐음.
포스터분위기와 예고편분위기에 속은느낌
대중적이진 않지만 웰메이드영화. 이 영화를 감히 선택하고 연기한 이준에게박수를
김감독님 내새운 간판이라 일단 가서봤는데... 김김독님 예전작품(악어 수취인불명 파란대문 등등)의 느낌만 첨부했을뿐. ..러시안소설만드신분에대한 궁금증만 더해갑니다. 이것도 영화에걸맞춘 계획성이라면...뭐 이준이란 아이돌 스타를 컨택하신 이유도 영화
정말 최악이다그냥 누구나 생각하는누구나 알고있는 허접한영화다 정말 돈 아깝다이렇게 재미없어서 분해서댓글단적은 이번이 25년동안생에 처음이다
솔직히 상업적 영화는 아닌거 같음 스토리도 진부함 이준이 영화를 살린거 같음 배우로써의 이준이 기대됨 이준이배우 프로필에 남겨도 될만한 작품인거 같음
이준씨 연기 너무 좋았어요 ㅇ
첨엔 동생이 영화보여준다고 따라나선게 충격좀 먹었다. 집에온 후에도 영화의 잔상이 계속 남아.. 이 영화를 제대로 음미하고 싶어 혼자서 다시한번 봤다. 오늘은 이 영화의 맛을 제대로 보고온거 같다. 가다가 멈춰진 차에 다시 기름을 넣어 달리는 기분이다
준이 다컷네 ㅜㅜ 귀여운아이돌어디갓어 매사에 진지한 모습이떠오른당 데뷔때부터 팬이엿지만 영화가 만점짜리는 아닌것같아 하지만 연예계가 얼마나 더러운지 사람을 사고파는게 정말 아무것도 아니라는것.그런걸 느끼게해주는영화엿어 연기진짜잘함 ...ㅜㅜㅜ
주연 조연 연기력은 괜찮았지만 스토리가 좀 별로였음이준화이팅♥♥
시사회 초대였으니 망정이지... 내돈 주고 봤으면 내 손가락으로 내 눈을 찌를뻔했다... ㅜㅜ 내인생 최악의 영화 네이버여... 마이너스 별점은 없나요?? 진심 주고 싶은데... 0으로 하면 입력이 안되어서... 아까운 별하나 넣어요 ㅜㅜ
1점도아깝다 존나쓰레기
이준연기 기대이상!!!! 넘 잘봤습니다. 전 두번을 봤는데요 ... 한번 보는 것도단 또다른 느낌 ~ 두번정도는 봐줘야 영화를 이해하는데 도움이 될듯
평점보고 놀랐다....이게 뭐야?
특별히 이준이나 엠블랙 팬은 아니지만, 연기가 괜찮다고 해서 보고왔습니다. 이준이란 배우(또는 가수나 연예인) 앞으로도 계속 응원하고 싶네요. 영화와는 달리 쭉 승승장구 했으면 좋겠습니다.
조금은 난해한 영화. 하지만 이준의 발견은 주목할만 하다
생각했던거보다 연기잘하는구나~긋
김기덕 삘 대박나는 삼류영화
김기덕의 표현력에 번역기를 달아 한층 관객을 배려한, 관객에게 다가선 영화인것 같았습니다.수식어로는 이 영화를 극찬하기 부족합니다. 김기덕이란 천재의 메시지를 번역기를 통해 즐기세요.그리고 크래딧과 함께 전율을 느끼세요.
무슨 내용인지 도무지 알 수가 없다
보고나서 자꾸생각나는영화임 이준의연기가돋보였다
재밌어서 다들 신나게 보고왔습니다. 김기덕감독 영화 치고 대중성도 적절히 구비했다고 생각합니다. 여러가지 인상깊은 내용과 장면들.. 앞으로도 기대됩니다.
상업영화 같지 않은, 곰곰히 생각하게 되는 영화. 오영을 연기한 배우가 매우 인상적임. 호불호 심한듯.
아무 내용도 없는 쓰레기 영화. 쓰잘데기 없이 난무하는 욕설들로 기분이 더러웠고 캐릭터들도 개성없었다. 올해 최악의영화.. 돈도 아깝지만 시간이 너무 아깝더라..
막 재밌고 의미 있진 않은데 이준이 연기는 잘합디다.
스타가 되기 위한 사람들의 공식적인 모습과 상반된 뒷모습이 재밌기도 하고 무섭기도 했다. 중간중간 우스꽝스럽게 표현된 모습에 실소를 터뜨리기도 했고 처음과 끝이 반복되면서 느끼는 바도 있었다. 아이돌의 첫베드씬이라 충격도;;;ㅋㅋ
이준연기 좀한다?이거빼고는...도대체 뭔내용인지도모르겠음....영화다보고나서 뭔가 디게 멍때렸음나만그런가.. ..
영화가 재미있지는 않다. 다만 이준이 아이돌이 아닌 배우로 보인 영화였다.
영화끝나는데 사람들뒤에서 욕함 스토리도 별로; 연출도별로 내가멘붕왔음..조조영화도아까울영화..나같은피해자가 없길바라며
토요일날 직관하고 왔습니다..보지마세요..진짜 쓰레기같은 영화입니다..아오 시간 아깝고 돈도 아깝네요...내용이 임팩트도 없고...밋밋하고..몰 보여줄려고 하는 건지..쓸데없는 장면도 왜 그리 많은지..배우들 사생활이 이렇다 보여주는건가요??
전 재밌게 봤어요..이준 여러가지 눈빛만으로도 충분히 재밌었고서영희 이준 연극은 정말 공연한다면 봐보고 싶네요..
와 OOO.ㅋㅋ94ㅇ
연기는 잘하는거같으나 영화 내용이 좀 난해하네요
배우는 배우다 완전 재밌어요. 이준 연기도 대박..!
영화 자체는 조금 부족하기도 하고.. 김기덕 스럽지 못하지만! 이준은 연기잘했다. 나름 괜찮았다!
빠르게 전개되고 좋았음
김기덕의 상업영화는 재밌다.이준 열연하는 모습 보기좋다
분명히 육점대의영화는아니고..스토리텔링이나 연출력에서 상업성을기대하긴힘들지만 배우들, 특히 이준의 연기력이갖는 파워는분명하다
다들 돈받고 글쓰나별 1점도 아깝다.
좋은 영화는 관람을 추천하게 된다. 이 영화는 관람을 말리고 싶다. 관람평은 정말 솔직하게 말해 부끄럽고 어이없다. 진짜 별 반개가 아깝다.
영화내용은 일점도아깝다 이준연기는 잘하는건 인정영화내용은 내돈환불받고싶다
재미없떠없떠없떠 진짜 재미 없어
이준씨 연기 정말좋았고 다른배우들의 조화도 좋았습니다. 군더더기 없이 지루하지않은 영화네요.
역시 김기덕감독영화는이해가어렵다....이준연기는 괜찮은데 내용이..오랫만에 영화끝나고 멘붕이왔다는ㅋㅋ
히히 준이 멋잇당♥솔직히 스토리는^^; 연기는짱!!ㅎ
진심 보지마삼.. 이해하나도 안됨.. 솔직히 기대하고 보러갓는데 먼말하는지도 모르겟음.. 중반으로 가면갈수록 내용이해 절ㄷ대 안됨 나만그런게 아니라 내 주위에 본사람들도 인정한 사실임.. 이해안되고 돈아까운거..;; 그나마 나은것은 이준연기는 짱임ㅋㅋ
전체적으로 어두운분위기였고 혼동되어 이해가 어려웠지만 이준의연기로 인하여 꾸준히 몰입되어 영화를 봤습니다.아이돌이 이정도까지.. 라는 생각을 계속하게되었고한편으로는 영화를 보면서 연예계가 이정도까지인가라는 생각도 들었습니다.정말재미있었습니다
희번덕거리는 눈빛 연기야 익히 알고 있었지만 이준의 생활연기가 생각보다 흥미롭다. 영화는 뭐 걍 그렇고, 앞날이 기대되는 배우 이준의 첫 작품이라 점수를 많이 주고 싶다.
연기 좋은데 평점이 왜이리 낮나요.
역시 김기덕 작품이란 생각이영화전문가가 아니여서 그런지 아무생각없이 볼땐 좀 어려운 영화다 생각이 들어 다시봤습니다.두번째 볼 땐 확실히 재미있네요 감동^^주인공으로 나오신분 연기 잘하네요 여운이 남아 한번정도는 더보고싶은 영화입니
와 이준 연기가 대박이엇어요! 스토리도 좋앗고~ 이준 씨 앞으로도 더 많은 좋은연기를 보여주시면 좋겟어요^^
정말 아이돌,예능이미지 전혀 생각안나고 오직 오영이라는 인물에만 집중해서 볼수있게 만들어준 이준! 앞으로의 그의 연기가 기대됩니다. 응원합니다 이준 화이팅
연기굳 가능성이보이네요
여기가 알바천국인가요?이준연기는 나쁘진않았으나내용은 이해하고 평점 다시는지...?
역시이준예전부터지켜봐왔는데 실망시키지않는다
우아이준연기짱멋져ㅋㅋ
기대를 안하고 봐서 그런지 주연 연기가 굿이었습니다 ㅎㅎ
오늘 봤습니다.이준씨가 완전히 오영이 되서 엄청 몰입하면서 볼 수 있었습니다.이준 아닌 다른 배우가 이 역할을 했어도 이렇게 잘 어울릴 수 있었을까?하는 생각이 들 정도...
이준 연기는 좋다. 그런데 내용은 어째 영... 뻔한 내용이기도 하고.
지루하지 않고 적당히 웃음도 건졌던 영화다 이준은 원래 배우였던 것처럼 착각할 정도로 어색하지 않은 연기가 좋았다
배우분들 연기 좋아요~~
영화 첫씬과 엔딩 연극씬이 여운이 남아 한번더 보고왔는데,베드씬은 볼때마다 불편했어요 필요이상으로 과했던듯..오영이 다시 밑바닥으로 추락하는 과정도 너무 급전개된 느낌?뭔가 중간내용이 빠진듯한~영화자체는 아쉬움이 크지만 배우들의 연기는 인상깊었습니다!
10점은무슨근거인가?이준의연기는쏘쏘하고스토리는 먼가부족한 심심한영화.과연남는게무엇인가
재밌어요ㅋㅋ 꼭보세요 근데 기대하지는 마세요ㅋㅋㅋㅋ
이준씨 잘보았습니다.
좋았어요나름, 이준연기도 정말잘했고 내용도 이해할수있었네요
영화자체는 심심 연기는 좋은듯
이준씨러블리짱짱맨최고ㅓㅎㅎㅎ
연기 정말 잘하고 여러가지로 생각하게 해주는 영화내요. 평범한 인생이 행복하단 생각을 해줘요. 강추!!
영화를 보고 남은건 이준 밖에 없는듯. 생각했던것보다 연기가 아주 좋았음. 그에 비해 마네킹이나 교차편집의 의미가 제대로 이해되질 않았다. 그 연출의 의미를 잘 알고 봤으면 괜찮았을지도.. 난 이해가 안되서 관람객에게 어떤의미부여를 한건지 잘모르겠다.
영화배우 자리 까지 침범 하는 가수들 ㅎㅎ 실력 있는 영화배우는 죽어나가지
무엇보다도 주연 배우 이준의 연기가 좋았고 이영화가 다소 난해함. 생각 하면서 보면 흥미롭고 섬세한 장면이 많지만.. 재미만 추구 하는 분들 한테는 비추
영화자체는 그렇게 재밌거나 하지 않았지만 이준 연기, 원래 이정도였었나? 이준의 재발견
이준 연기잘한다고 적어논사람들 뭐지?? 배우들 중 주연배우 연기가 제일 떨어지면... 영화는 영화다랑 비교돼서 더 재미없게느껴진것같음..
하나도 아깝다. 기억나는건 마동석의 애드립같은 대사소화
다들 고생하셨는데 이제 그만 하죠,,,ㅜㅜ
연기력 자체는 나쁘지 않지만 관객에게 전하고자 하는 내용이 뭔지 잘 알 수가 없었다. 신인배우가 탑스타가 되었다가 나락으로 떨어졌다가 허영심을 버리고 연기에 대한 열정을 보여주고자 한건지 연예계의 추악한 모습을 보여주려한건지 이해하기가 어렵다.
이준의 연기가 돋보엿다
역시 김기덕 감독 어려운 영화
작품성은 배우가살릴수있었을텐데
이준 짝짝짝! 배우는 배우다.
이준 연기 잘하더라. 그저 그런 아이돌인줄 알았는데.
그다지도 재밌지도,재미가 없지도 않은 그런 영화?
이거왜이래평점알바인가
사람들이 이준의 연기에 그닥 기대를 안했다가 놀란듯한 반응.
이준연기짱그외 연기자들은 글쎄..내용이 지루하지않아서 넘 재밌게봤는데 흥행성적은 저조하네?이상함..
거만할땐 삼류들이붙고 겸손할땐 일류들이 붙네..
이준 연기는 잘하는데.. 영화가 응....음?
너무 인상깊은작품이엇어요! 이준씨 연기도 너무 잘하셔서 놀랐고 첫장면 엔딩장면이 정말인상적이네여 ㅠㅠ같이나오던음악도 생각나고 흥햇으면좋겟습니다 화이팅!
신연식과 김기덕의 심각한 불협화음.
이준팬으로써...앞으로도기대가더더더많이되는배우다^^이준화이팅!
굿굿굿 재미로 보는 영화 아님요
이준연기는최고 하지만 베드신이 너무많아서 약간 보기 불편했어요.... 이준의 재발견!!
자극적인 장면과 빠른 전개로 수박 겉핥기식의 뻔하고 어정쩡한 내용을 감추려 한 것 같고, 결정적으로 재미가 없다.
볼만했어요 전 서영희씨 연기가 좋았음요 이준씨도 멋있었어요
이준 흥해라 멋진 배우가 되길
이준땜에 보러간거고,,보고나서 ㅅㅅ장면밖에 기억안남,,좀 실망,,
이준 연기는 생각외로 좋았어요..아이돌 느낌이 아니라 괞챦은 신인배우 느낌이나더라구요.영화는 스토리가 좀 약한느낌..좀더 개연성이 있었으면 ...그래도 무난했던것 같아요
이렇게 재미없는영화는처음이다 별점하나도 아깝다 이준은 괜찮은데 영화자체가 감동도 재미도없다
김기덕작품인줄 알았으면 안봤다 보고나서 이렇게 화가나는작품은 처음이다
재미도 없고 감동도 없고ㅡㅡ내 앞자리 사람은 충격에 빠져서 일어나지도 못하더라 영화 안에서 벗고 나온 여자애들이 안되어 보일 정도로 영화가 시망스러웠음 대사연결도 매끄럽지 않고 약빨고 만든 영화같다
이준 연기가 대박인데 좀 놀랐음
이준연기가 너무좋아서 내용말고 그냥 십점주고싶은 영화
김기덕은 삶을 진지하게 다룰 줄 알고, 인간 내면의 깊은 욕망을 힘들이지 않고 들춰내는 데 탁월함 인정! 영화 속이 우리 현실이라 가슴이 시리도록 아플뿐! 꼭 봐야 할 영화! 시나리오도 탄탄! 배우의 지명도 없이 홈런이 가능한 영화!김기덕 알러뷰!!
테이크 2 김기덕 감독님 목소리 특별출연 ^o^
재미는 솔직히 잘 모르겠는데 뭔가 중독성이잇어요제가 남자인데 이준 아이돌이라 무시했는데 정말.. 아이돌이 아닌 정말 명배우같이 연기를 보여주더군요.. 이준.. 하.. 다시보게됐습니다.. 연기 정말 최고..
처음과 끝이 신선해서 좋았고 인상깊습니다. 중간에선 감정 공감이 잘 안됐고 뚝뚝 끊기는 느낌을 받았습니다. 전체적으로 좋은 독립영화를 본 기분입니다. 이준이 생각보다 연기를 많이 잘해서 놀랐습니다. 다른 배우들은 생각대로 잘 해냈습니다.
배우이준을발견한것같아요 원래 별 관심없었는데 정말최고였어요
도통 뭔 영환지....
마네킹이 참 좋았습니다!
처음 주연에도전하고 배우로써의 첫발잘내딘 이준이빛이나는영화네여 내용은 다소 이해하기어렵거나복잡하지만 그속에서 열연한 이준의모습이 정말멋잇었던것같습니다
처음과 끝부분이 인상적인데 스토리와 편집은 조금 아쉽네요.볼만은 했습니다.특히 이준씨 연기 좋았습니다.다른 작품에서도 빨리보고싶네요ㅎ
이준의 감정을 나도 느낄수있었던.. 소름끼치는 이준의연기 마동석님 건달연기는..나까지 덜덜하게햇던... 오랜만에 좋은영화별점10점!!^^
아....예....너무 기대하고 봤나봐요 좀 당황스럽네요....
대박. 이준 굳이다 진짜 오오어
와우~ 이영화 재밌게본거같아요ㅋ
이준 연기 굿굿!! 드라마보단 영화가 잘 어울리는거 같다. 다음 영화도 기대된다! 무대위 가수 이준도 멋지지만~ 배우 이준도 멋지다! 화이팅!!
비극의 조율사 김기덕이 한국 영화계에 던지는 경고. 마네킹을 부여잡고 매달리는 배우의 집착을 만들어낸 자 누구인가. 현장에서 권력을 욕망하는 배우와 자본의 취기에 비틀거리는 왜곡된 영화판을 조명. 초심으로 돌아가야 진정 배우다.
이준 진짜 다시봤어요..엠블랙 팬도 아니고 이줌 팬도 아니지만 응원하고 싶어 지더라구요!!장면넘어갈때 가끔 뚝뚝 끊기는 느낌 들고 연출이 좀 부자연스럽긴 했지만 내용이나 연기는 충분히 매력적인 영화였다고 생각합니다 ㅎㅎ진짜 흥행했음 좋겠어요!!!!
완전재미없어요 보지마세요 돈아까워 ㅠ
기대이하 이준의 연기력은 아이돌 정도배우느낌은 아닌듯
보고난 후 생각난건 이준 뒷태뿐
최악 일점주기도 아깝다 시간이 아까움
상업용영화가아니니., 재미를 찾으려하지말고 뭔가 인생에대한 느낌을 얻으러가야함재미있고 없고를 떠나서 사람 본성을 자극하는 영화임
너무 선정적이엇어여 이런영화 별루 않좋아해여 ㅡㅡ;;
전혀 기대하지 않고 봤는데 잼있다. 그러나 너무 자극적으로 가려고 해서 조금 아쉬웠다
이렇게 감흥없는 영화는 5년만에 처음.
OOO기 영화 돈주고 보기 정말정말 아까운 영화
주연배우의 노력한 흔적은 보이네요 그래도 전 그다지 잘한다는 느낌은 못받았네요. 하지만 본편을 재밌게 봐서 본건데 참...재미없었어요.뭐 섹스신도 그리 많이 넣었나요 그럴것도 없던거 같은데.. 간만에 재미없는 영화 봤네요
스타마케팅의 덕을 톡톡히 본 블록버스터급 단편영화
영화 보고 돈 아깝다는 생각 들지 않았음. 김기덕 감독과 신연식 감독의 스타일이 이준과 더불어 잘 어우러진 영화라고 생각함
이준 연기 만으로 10점만점!!!
보고 난 뒤 생각의 여지를 남겼던 영화였음
이준씨 연기 좋았어요! 연극형식으로 된 부분도 좋았구요
이준의 재발견이란 말이 제격. 그 이상은 없음.
이준의 새로운 면모를 봣네요..
이준 정말 연기는 잘하는거 인정하지만스토리면에서 남는게 없네요...끝나는것도 너무 허무하고
크게 재미없거나 지루하진 않는데 별로 남는게 없는 영화!그냥 그저그럼~
연출은 많이 아쉬웠지만 이준 의외로 연기 괜찮다?다소 힘이 들어간것 같긴한데 본인이 노력도 많이하고 캐릭터 잘 소화한것 같음 앞으로 더 늘것 같아서 기대된다
연기도 대박이고 내용도 좋은데 상영관이 너무 적다
재미도 없고 내용도 없고, 똑같은 설정만 계속 반복.... 이준 연기 열심히는 하는것 같은데 영 맞지 않는 배역으로 보이고 감독 역량도 참 부족해보임..근데 팬들은 무조건 10점 주는듯.. 영화평은 안하고 .. 객관적으로 평점해요~
연기 잘했다. 다큐멘터리같기도? 아쉬운건, 무명 배우가 유명세 얻고 자만하다가, 다시 바닥으로 떨어지는 과정이 너무 식상했다. 하고자 하는 얘기가 너무 단순하다고.
이해하기 힘들고 배우들의 연기도 붕떠있고 영화 마지막에 벙쪘네요. 돈주고보기는 아까운 영화같습니다.
이준연기 짱입니다요. 잼난다
처음과 엔딩 부분은 좋았으나 장면과 장면의 연결이 어색한 감이 있고, 이야기 개연성이 떨어지는 갓 같아 아쉬움. 이준 생각보다 연기 너무 잘 해서 좀 놀람. 전체적으로 연출이 아쉬움.
이준이 연기는 잘했는데 정작 영화에서 표현하고자 했던 배우의 모습은 표현을 못한것 같음.... 표현을 못하기 보다 이준의 포스가 슈퍼스타 같지 않았다고 해야하나... 배역선택이 많이 아쉬웠던 영화입니다 주연이든 조연이든...
조연들의 연기도 굿! 이준의 연기는 가슴이 아플정도!
하아.. 영화는영화다 재밋어서 기대햇는데 진짜.. 이게머야ㅋㅋㅋ재미완전없음 10점 준사람이 많다는게 진짜신기한 수준ㅋㅋㅋ
여기가 영화평점하는 자리지 이준평점하는 자리인가...실망이다 영화는 영화다가 참 잘만들어진 걸 깨닫는다
이준 연기 최고임. 영화내용 미리 알고 가서 보는데 내용이 어떻고, 1점 주는 사람들?영화 안 보고 거짓 평점 주는 거가 분명함
나는 배우도 아니고 가수도 아니다
ㅋㅋㅋ이런거으앜ㅋㅋㅋㅋ
이준대박 더흥하길바람
이런 영화 만들 돈이 있으면 차라리 독립영화를 몇편 더 만들겠다
아이돌이하기엔 어려운 연기에 도전하고 연기도잘하고 재미있는 영화였습니다.
김기덕감독님 각본.제작치곤 깔끔.첫씬과 마지막씬이 기억에 오래남는다인생은 다 돌고도는 뫼비우스같은 그런 게 아니겠음?
영화가 약간 이해하기 어렵고 겉도는 느낌은 있었지만, 색다른 주제라 흥미있었다.또 이준의 연기력이 너무 돋보였음!!!연기를 잘하는지 몰랐는데 또다른 발견!
평점 8, 9점은 나와야하는 영화인데. .안타깝네!! 정말 훌륭한 영화다!! 이런 조연들이 있었나!! 싶어서 출연진을 다 찾아보았다! 숨어있는 좋은 배우들을 발견하고!! 아이돌 이준의 놀라운 매력을 본 영화!! 캐릭터들이 다 살아있는 멋진 영화!!
이준 연기 대박, 화면 좋음!
이준연기진짜짱이다,연예계뒷 지저분한얘기들을 통쾌하고 불쾌하게 풀어내는 이야기가목덜미를간질간질하게만든다영화는영화다보다 난더재미났다
엔딩이 급마무리된 아쉬움을 빼면 만족, 배우들 연기가 돋보인듯
dewgHAYghw
킬링타임용이상 연기굿
두번봤다. 재밌다. 생각을 주는 깊이있는 영화다. 대사 한마디가 영화속 연극과 영화밖 현실에서 울림을 준다. 세번을 봐도 아깝지 않을것 같다. 기대이상이다.
개인적으로는 정말 별루다 중구난방
이준짱....이준너무좋아
이준정말연기잘하더라고요이준어린팬분들은못봐서좀아쉬울거같고 컴퓨터로다운받으기면되니까..ㅎ이준 보면볼수록빠져드는매력잇네요
일단 평점이 너무 높아서 1점 줆5점대는 되야 할듯이준은 연극에서나 볼법한 연기하는 것 같고그 소속사 사장역 하시는분은 진짜 볼때마다 웃음이 나오더군요 왜 저런사람을 썼는지 이해가 안가네요 그 분 때문에 몰입이 안됬었어요
거지같음ㄴㅁ이라ㅓㅇ
인간을 면밀히 보여주는 영화
영화를보려고하는데 왜 일주일만에 막을 내리는지 영화도 관하나뿐이고시간도 별로없고 제대로 상영을 해줘야 보든가하죠.. 직장인들은 어떻게 보라고..
배우들의 연기 좋았지만 내용은 대중성이 떨어진다고 봄. 내용전개방식이나 구성이 다소 두서없게 느껴지고 관객을 혼란스럽게 함.
난 괜찮은 영화라고 생각하는데,,,생각보다 반응이 안좋네요^^;큰 기대 안하고 보시면 내용이 괜찮은 듯 합니다^^
흠..뭔가아쉬운영화
이준 연기가 정말 대박이였습니다
호불호 갈린다고 듣고 갔는데 나는 좋았다. 마지막 부분에 뭔가 기분이 묘하면서 잘 봤다고 생각했음.
이준 오빠 사랑해요♥베드신 찍은거 질투도 나지만 그래도 오빠가 괜찮으면 되요 ㅎㅎ 사랑해요♥
이준씨 아이돌이라 좀 편견이있었는데 진짜 연기너무잘해요! 첫장면 특히마지막장면 너무인상깊엇어요 전개가좀빠르긴햇는데 전반적으로다괜찮았고 마지막까지여운이남네요
이준연기가 5점준다..ㅠㅠㅠ하앍
스토리전개도 이해안가고 베드신만있고 욕만한다.이준이거찍지말지...
성인이 되고 나서는 영화관에서보는 성인영화는 첨이라 기대가 많았지만 영화가 그렇게 재밌지는 않았지만 이준의 연기는 잘했다라고 생각한다
무엇을 상상하든 그 이상을 보여주는 이준의 연기
열심히 한 이준 덕에 10점 줌
영화는 영화다 진짜 재밌게 봤는데 자꾸 소지섭이 생각난다 뭔가 좀 아쉽다는 생각이든다
이준이 연기를 그렇게 잘할줄은 몰랐음. 정말 이준의 재발견이었다는말이 맞는듯,
이준 연기 진짜 잘하더라..대박.. 좀 내용이 난해하긴 하지만 그래도 이준 연기는 볼만함
왜육점대지..아이돌에대한편견을버리게해준이준 흥해라
재밌던데볼만함ㅋㅋㅋ
최고다 숨히막힐정도에알수없는영화 최고다
이준이 매력적이고 연기를 잘함
여러가지의 함축적 의미가 담겨있는 영화. 교훈있는 이 영화가 좋음
7점 준다. 내용도 그렇고 아주 좋은영화다. 경각심도들고 교훈도준다ㅋㅋ배우 이준 아주 좋았다. 영화 백번 옳은 선택이었다. 최고명장면은 ~배우가뭐야! 온 세상의 감정을 다 표현하는게 배우아니야?나는 내가 하고싶은 작품 맘대로 다 하고싶어.
진짜 아이돌 캐스팅 아우~~~~
미친 빠1수니들 배우는 배우다 에 대한 영화평점을 남기랫더니 '이준'에 대한 평점을 남기는 수준 알만하다 어휴 ...ㅉㅉ^^
이준 ㅋㅋ 쉽게 돈 버는구만ㅋㅋ
시아준수가 노래에 천재성이있다면 이준은 연기에 천재성이 있다
재밌당 이준연기에놀라버룠어 할슈있자나준아 왜자꾸멍청한캐릭터만할려고래!!!
오랜만에 생각하며 볼수있는 영화 이준의 엄청난 연기력 굿
이준연기가 매우 좋았던 영화였습니다이준이 좋았는데 이 영화를보고 더 좋아졌습니다영화도 매우 굿!
완벽하네요 이준연기진짜잘해요
별로 보고싶은 생각이 없음
별로 내용도그닥 연기도그닥..싸이보그지만괜찮아? 그영화다음으로 별로였던영화..
이준 의외로 연기 잘 해서 놀랐음..
쩝...별로다.. 야한장면만 많이보이고 그다지 내용이 없는것같다
배우 이준의 진면목을 본 영화
지루하네요 무슨 내용인지도 모르겠고...
이준은 없고 오직 오영만이 존재하는 영화
평점 넘 낮게 만들어 놨네.. 영화 괞챦드만.
많이 기대했는데 내용 좀 실망했어요~근데 연기 다 좋아요~^^
이준팬으로써 좋았다. 모든 걸 내려놓고 찍은 영화인듯 다소 민망한 장면도 있었지만 연기력 좋아서 만족
이준의연기가아주대박이네요!!배우이준화이팅!
정신없는 부분도 있고 몰입감은 좀 떨어지지만 8.0정도는 된다 봅니당 이준 연기가 기억에 남네요
포스터 얼굴 강타로 보이는건 나뿐인가?
이런xxx ... xxx
ㅅㄺ 영화 ^^^^ㅎㅋ
연기력에 비해서 내용구성 및 흐름전개가 어색함의 연속이였습니다.하지만 이준군의 연기력은 아이돌 가수라는걸 감안하였을때 정말 잘하더군요. 기대를 하지 않고 봤음에도, 크게 재미와 감동, 흥미를 가져다 주지 못했습니다.
어느순간 잠이 들었던 영화 내가 유일하게 보면서 잠이 들었던 영화
영화를 이해하면 재밌고 이해못하면 재미없는영화 연기만보면 이준은잘했고 다음작품이 기대되는연기를했다고생각함
이건 순전히 이준연기에 대한 별점입니다.
진짜재미없음 시간아까움
연기력만보고판단한결과..내용은좀더보완하면좋겠네요
영화가 후반부에 가서 조금 지루한 감이 있지만 이준이 생각보다 연기를 잘했음
보다 얼탱이없어서 나옴
그냥 뻔한스토리...한가지 확실한건 이준 조만간 여러작품에서 볼듯싶다.
배우를 써야지 배우를....아... 진짜...내돈이 아깝다...
이준 대단하네.. 가수보단 연기자로 성장했으면 좋겠다.
거친 설교의 반복뿐, 지루하다
이준 연기력 아이돌중 최고인듯ㅋㅋㅋ 유노윤호 연기보다가 이준보면 같은 아이돌 맞나 싶을정도로ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 별하나도 주기싫은 영화다배우로 살아가는게 만만치않다는걸 보여주고싶었나본데 이야기도 에피소드의 나열일 뿐 결론이없고 , 캐릭터도 뭘하고싶어하는 녀석인지 일관성도없고.연기하고싶어하는 열정보다 다른사람에게 인정받고싶어하는 허세만 가득찬 케릭터다
타아이돌 발연기와는 다른 클래스. 이준 멋지닷
이준님 연기 좋으네용 역시 사람은 변한다는데 그래도 겸손을 항상 가지는 마음가짐 다시한번 되새기게 하네요 ㅋ
모두가 칭찬하는 이준 연기, 하지만 아직 덜 익었다.
영화 자체는 솔직히 그렇게 재미 있지 않았지만, 이준 연기 잘하는군요..
재미있게 봤음 굳굳 이준 연기도 좋다
영화는 4점, 이준 연기력은 9점
생각할 거리를 던져주는 영화. 애초에 포스터에서 줄거리를 던져준 거나 다름 없어서 재미는 버리고 갔더니 이준 연기만 보이더라. 기존 상업영화의 재미보다는 독립영화처럼 파헤치는 재미가 있음.
내용이참 뭘위한건지도모르겠고 배드신만있고 참;"
맞는말이네 배우는 배우다 진짜...배우써리좀
유쾌함을 내비치려 했으나 여전히 불편한 영화
예상외로 좋았던 이준의 연기 굿!! 이였으나 거슬리는 베드신이영화에 몰입하다가도 돌부리에 걸리듯 주춤하게 만들었다.그래도 괜찮은 영화다.
아이돌인데..노출연기 대단하네요.. 잘보고갑니다
야관문 레드 응징자...이건 알겠는데..배우? 이건 웬듣보?
이준연기닌자어쌔신에서도봤는데 암튼쭈러
김기덕이라는 사람이 참여한 영화는 안보는게 상책.. 사람들을 불쾌하게만드는 감독임. 그래도 자신은 그것을 예술이라고칭하겠지만 그닦 현실적인 개연성없는 그의 작품들..
톱스타에비해 배우의 커가는과정이 너무빠르고 조잡스럽다. 컸다는 느낌도안들고 말하고자하는 내용조차 전달이안된다. 다만 이준혼자 영화를 다 커버하는느낌 아이돌이라는 인식을 많이 깼다
대사가 오글거리는건지 연기가 오글거리는건지....
처음평점준다. 6점짜리 영화는 아니라서 8점 이상인 영화
혹평때문에 기대하지않고있었는데, 이준의 연기도 좋았지만 작품에 남아있는 여운도 좋았다.
이준연기만으로도 8점이상.
현실을 정확히 반영 과 파우스트 생각나게 함.이준의 멋진 연기 세상은 give and take
재밌네요 기대이상이에요
이준은 의외로 연기를 잘했음 아이돌이라 별 기대 안했는데 쫌 하더란 거임이 뭘 표현하려던 건지 모르겠음 뭔가 추상적인 표현이 있는 것같지만 일반인에겐 이건 뭔내용이야.. 싶?다른 대부분의 영화가 그렇지만 이건 2분안에 모든 내용 다 나옴 그 이상ㄴ
원형적인 타락의 이야기의 정석.
김기덕의 시나리오로는 어쩔 수 없는건지 그 주변에 그런 사람들 뿐인건지 모르겠다. 하지만 그렇기 때문에 이 영화는 무척 독특하고 섬세하다. 기타 영화들에서 절대 볼 수 없는 영화적 순간들이 빛을 발했다. 내가 이준연기를 보고 눈물이 날 줄이야...
재밌음 굳 재밌음 굳 재밌음 굳
이준 꼭 배우로 성공하길
새로운 배우의 발견,그리고 빛나는 조연도 발견!친구인 매니저 역할도 쩔던데!!! 영희씨는 워낙 연기파배우니 신뢰100%
오 이준 캐리력있네 !!
짱!!! 이준연기 잘했음ㅎㅎ
이준연기때문에 별점준다.. 이건 뭐 기승전결이 없어 ㅡㅡ
평점 작업하냐? 이게 영화냐 단편영화보다 더 이하수준영화구만 VOD로봣는데4000천원도 아깝다
정말 지루하고★로였던 영화 시간이 아까웠다..
예상한뻔한소재이지만 이준 연기 의외로 조아서그런지 볼만햇고 편집이 독특햇다 현실과영화속이 자연스레 연결되고 나름 괜찮은영화다ㅎ 다른발연기아이돌보다 백배낫다
그래 고생한다 이준. 너무짧고 무엇을 말하려는지알겠는데 어수선하다내용이
연기는 잘하고만,, 근데 ,, 그거 뿐이다 영화가 재미가 읍네
이준연기 잘하드라....내용은 보통?
이 영화에 배우는 없다.
작품의 분위기나 배우들의 연기 하나하나가 전부 제 맘에 들었습니다.
나 돌아가고 싶어...
러니안소설보다는재밌다근데지루하고산만하고ㅡㅡ돈주고는보지말길
아 이제야평점을 쓴다 진작에좀쓸껄....일단 다른말필요없이 이준 연기력....대박ㅋㅋ배드씬을 비롯 이렇게 완벽히 소화해내다니...이영화는 이준이 살렸음
우선 이준씨 연기가 돋보이지만 깊이가 부족하다 깊이는 아마 시나리오 부분에서 차이가 나는거 같다 시나리오가 엉망인데 이준의 연기력으로 커버가 되는 작품 조금 더 예능 출연 자제하고 좋은 시놉시스를 만난다면 연기자로 굳힐수 있을거같다
평점 2점이 가장 정확하다.. 영화는영화다의 전작품에 엽혀가는 작품...영화를 보고 난후 몇일지나도 생각나는건 여배우와 정사씬밖에 없다...영화는영화다 전작품때문에 봤지만 .. 보는내내 멍하고 보고난후 화까지났다
아이돌중에서 연기는 단연 이준이 최고다. 김기덕표 영화라 영화가 어려운감이 없지 않아 있었지만 적절한 몰입과 적당히 빠른전개가 지루하지는 않았다. 다만 약간은 난해한 장면들과 뻔한 내용은 감점요소였으나 이준의 연기가 돋보여서 문제가 되질 않았다.
포스터에 영화는 영화다 붙이지 마라...진짜 시간이 멈춘거 같았다...왜이리 지루한지..;;
마동석이 바람에 나온 형님한테 룸살롱에 왜 스모가있어 할때 겁나웃기던데 ㅋㅋ
재밋기만하다. 김기덕감독느낌도 나면서 내용이 참신하고 재밋네요. 영화는 영화다 "류" 인가봐요.
연예인들은 거의 이럴듯 실화같네요
이준연기는 그냥 대박이다 근데 작품은 영아니다 더좋은 시나리오를 골라라 시나리오 보는것도 연기자가 갖춰야할 능력이다.
뭔가 재밌어 보여서 기대 많이했는데 노무 노잼
뭘 전하고 싶었던 건지...
생각 없이 봤는데 와우~~! 지루함 없이 잘 봤네요~ 영화계가 근데 정말 저렇게 돌아가는 가봐요;;
이준연기는 괜찬은데 시나리오 내용이 쓰레기 재미하나도ㅇ없다
최소 7 점대는 되야지 배우들 연기가 압권이다. 이준 연기가 대박
생각보다 이준 연기 괜찮네
신연식 감독만의 스타일이 있네...새로운 연기돌이 나오는것인가..이준 노래 하지 말고 연기하지~
잼있진않앗지만 몰입도는 좋앗던거같다 . 이준연기 진짜잘하네 ㅋㅋ다시보인다♥.♥
이준 연기 쩔어; 다른 배우들이 연기같은 연기를한다면 이준은 좀 다른것같음. 리얼함이 타고난건가 브라운관에서보던 정형화된 연기같은 연기가 아니라.. 리얼리티가있음; 마동석아저씨 너무 무서웠음. 진짜같아서 너무너무 무서웠음; 이준은 앞으로가 기대됨
꿈이 성공으로 바뀌었을때 생기는 부작용. 이준 연기 쩐다.
재미있지도재미없지도이준 연기는 잘 했다.
이준....배우로써 괜찮네???
이준의 연기력 다시봤다... 잘하네... 영화 내용은 나름 볼만했다..호불호가 갈릴 듯.. ss501 연기ㅋ 아오~
잼있어요 추천드려요, 화려한 스타들의 뒷모습 다시한번 생각하게 되네요
영상미랑 bgm 쩐다.. 분위기로 먹어주는 영화
이 감독의 색채는 좋아하는데 시나리오가 너무너무너무 부실하고 이 감독이랑 안맞다. 이 감독의 수채화적인 느낌이 너무 부실한 시나리오와 만나니 안산다
이준연기는 나쁘지 않군요. 잘하는듯...
이거는 무슨영화일까?.내용이 뭘까?
겁나 재밌었다 이준 베드씬
이준연기때문에 10점
어제 봤는데 여운이 남네요~~
모든게 과한 영화...재미라도 살리지 재미도 없음...ㅋㅋㅋ
어두운 부분을 잘 그리지도 못했고 재미도 없다. 실망한 영화.
남,녀 평점차이가 2점이 넘는다 . 이준팬이 만든 평점이다. 평점이 3~4점으로 떨어져야 한다.
오만떨다 망한다는 영화. 그나저나 이준씨 연기 잘하네요
오... 이준.... 원래 이렇게 연기를 잘했나? ^^ 근데 이런 역할만 잘하는 건지 다음 작품에 다른 역할도 보고 싶어진다.
진정한 배우가 아닌 그저 딴따라가 인기 좀 얻었다고, 건방 떠는 그런 사람들 까는 영화 인듯..
이준 연기는 굿!!! 괜찮았는데.. 내용이 너무... 아깝다..그리고..김♤준 진짜..연기 못하네...국어책 읽는줄
'배우'라는 말이 전혀 어색하지 않은 이준. 이준 연기 하나만으로도 이 영화의 가치는 충분하다.
이준 대박이다 전체적으로 몰입도가 좋아서 잼있게 봤다 중간중간 애매한 장면이 없는것같아서 좋다
박중훈의 톱스타보다 낫다.
오랜만에 빠져서보게된...결말이 이렇든저렇든 궁금하지도않은 그런 영화들이랑은 달랐다...한씬한씬 볼때마다 이 한씬의 결과는 어떻게될까...궁금해하며 봤던 영화다. 한 8점정도 주고싶은데 점수가 너무 낮아서 10점^^
왜 영화 평점이 낮은거야 우리나라 사람들 영화보는 눈이 없다. 설국열차 송강호 나오는 영화 이런거는 뜨는데 무조건 스케일이랑 주인공 인지도 때문에 뜨는 그런거 말고 이런영화를 보람말이다. 연기를 대박아다. 우리나라사람들 문화 의식좀 높입시다.
연기 아주 졸라 잘 한 줄 알았네..
2013 개봉 한국영화 5위 안에 듭니다.
솔직한이준연기와 역시 빠져드는김기덕감독님
진짜 최악의 영화다 너무 재미없다
이준조금만더다듬어지면웬만한배우보다연기잘할듯
이준 팬이 만든 점수 지..
시간과 돈이 아깝지 않은 영화였다
재밌네요~!@~!~!!~
전개가 너무 빠르고 억지스럽고 너무 삼류영화같은 느낌을 풍기긴 했으나김기덕작품의 내면적인것이 좋았음. 이준연기도 괜찮긴함 근데 3류영화
이준의 미친 연기력 !아이돌이 아무리 연기잘한다해도 다소 받아들이기어려웠고거부감이일었는데 진짜 이 영화 보는내내 이준의 연기에 감탄을 하게 됐습니다.이준이라는 사람을 다시 보게됨배우의 이준은 정말 가능성이 높다라고 조심스럽게 말해봅니다.
대박..기대도안하고봤는데 이준씨연기대박이네요 정말 너무 몰입해서잘봤어요!! 저도 다음작품기대하는1인입니다 진짜팬됐어요♥♥
재밌게 잘봤습니다~~
이준 연기는 괜찮은거 같다~!내용은 톱스타랑 비슷한...상승과 추락을 보여주는 영화~!
연기는 둘째 치더라도 영화가 재미없다 뜬금없는 베드신ㅡ,.ㅡ박중훈감독 탑스타의 다른버전을 보는거 같았슴
재밌게 봤음. 이준 연기 꽤 하더라. 그래도 영화는 영화다 보단 조금 떨어진다고 해야할까?ㅋ
연출이색달라서 신선하다이준도멋있고 대단하네 ㅎㅎ
이준 연기 잘하네요. !
연예계가 그렇게 더럽다며? 하는 가십으로 점철 된 에로영화
그냥 말이필요없다 쓰레기영화
이준이 연기를 잘하는 건 맞다. 다만 연기의 깊이가 없다. 훈련을 통해서 잘하는 건 되지만 연기의 깊이는 연륜이나 경험에서 비롯된다. 그것이 곧 대중성이다.
박중훈 감독의 톱스타랑 어찌 보면 내용이 비슷하네...
오락으로 보기에는 다소 심오한 영화다. 예술성이라고 해야하나? 솔직히 난 영화는 영화다 처럼 액션 기대하고 봤고 예술적 감각도 없다보니 다소 실망했다. 근데 영화가 끝나고 첫부분부터 가만히 회상해보니 뭔가 찡한 울림이 있었다. 이런걸 예술이라하나보다
배우는 배우다, 감독이 아니라.
지루하지는 않지만전체적인 이야기나 극중 캐릭터가 흥미를 끌지 못하는군
아이돌 연기는 두 부류 그냥 연기에 재능이 없는 발연기랑 연기잘하는척 오바해서 오글거리게 만드는 이준같은 연기... 발연기는 웃기기라도 하지 이준같은 연기는 진짜 보다가 끄게 만든다
피에타 때문에 너무 기대했는갑다..
영화내용보단 이준 연기만 실했다.. 영화내용자체는 그닥.. 갑자기 김형준 나왔을땐 몰입도가 살짝 흔들렸다.. 연기는 깔게 없지만 뭐랄까 너무 아이돌 스러워서 그 무게감이 가벼워졌달까..미스캐스팅이지 싶다..
이준의 연기 전혀 기대안했었는데.. 내가 그동안 이준을 색안경 끼고 본듯.. 연기.. 정말 훌륭했다. 어느정도 경력있는 배우들보다 나은듯.. 그리고 영화자체 분위기는 내 스타일이다. 그런데.. 뭔가 굉장히 심오한뜻은 있는거 같으나 이해하기 힘들다..
배드신이 너무 많아 bad
이준 다시 봤다. 아이돌말고 배우해라
다신 보고싶지않은 영화입니다. 정말 충격적이네요 여기서 정말 좋은 영화다 라고 말씀하시는 분들은 영화를 안보신거 같네요. 1시간 38분동안 밖에나가서 부모님이랑 짜장면한그릇 사먹는게 더 유익한 시간일거같아요.
좀 심하네요.. ㄷㄷ 킬링타임으로도 좀 지뢰..
시나리오가 좋아보이지 않아요 극을 이준씨가 혼자 끌어가는대 캐릭터 자체가 비정상적이라 불편합니다
이준의연기가 돋보이긴 했으나 조연들의 연기합이 전체적으로 잘 조화롭지는 못했다는 아쉬움이 남는다
의미있는데 2점만큼은 그 의미를 이해하기어렵네요
와 이준 연기 잘하네^^
이영화가 이렇게 낮은 평가를 받을 영화가 아닌데.. 분명.. 영화내에서 말하고자 하는 메시지는 정말 표현을 잘한것 같다. 마지막 서영희와의 연기씬도 인상깊었고.. 현실적으로도 잘그려냈었고.. 이준연기도 대박이고.. 난 10점만점에 8점!
재미있게잘봤습니다.
노출로 보려는자에게 정보를 주겠다.. 민지오는 얼굴 정말 더럽게 이쁘다...얼굴값한다더니 전혀 안나온다. 그냥 이준하고 흔드는 윗부분(목) 까지만이다. 가슴노출없음. 패드붙이고 나오는것도 보임. ㅋ노출씬 하나 있는데 그나마 한명은 조연배우.
강렬하게 내뿜긴 하나 와닿진 않는다
이준연기는 정말좋앗지만 영화스토리 맥락을 알수없는 흐름 영하보는 내내지겨웟다 이걸보고느낀건 역시영화는 혼자하는게아니구나 라는걸 느꼇다
이준 얘 아이돌 맞나 싶었다. 여태 아이돌이 연기한것중 최고다 진짜. 물론 진짜 배우에 비하면 부족하지만 큰 가능성을 보여줌
주인공 연기가 좋네요.
솔찍히 이준팬 맞다 아이돌치고는 연기 진짜 잘하는데 이런 영화에 연기력을 뽐내야되서 안타까울뿐 연기로는 만점 주고싶지만 영화 내용 빨리 또 다른 작품을 했으면...
불편함 속에 빛을 발하는 이준의 연기력!
이준 연기 잘한다. 찌질한 영화 응징자 보다 훨씬 작품성이 뛰어나고 재밌게 봤다~^^ 노출씬도 화끈하고 괜찮다!
정말 기대않하고 봤는데 약간 쇼킹했어요 연기도 잘하시고 화이팅~~
역시 김기덕 감독의 필름입니다. 제목 그대로, 배우의 자아장체성에 대해 기가막히게 표현한 영화라 생각합니다. 강추.
내용은 없고 극단적인 요소만 남발하며 어설프게 메세지전달을 시도했지만 그마저도 실패 더럽게 재미없는 영화
연기너무훌륭하시네요.마지막쯤 서영희씨와 길거리에서 연기 회상 장면이너무인상적입니다..이준멋있는배우네요 흥해랏~~^^
연기는 다들 괜찮았던거 같은데 너무 극단적으로 케릭터들이묘사 된거같아서 보는 내내 조금 불편했어요. 깡패가 연예판 다 조작하고 여배우는 몸을 너무 쉽게 굴리는 그런.. 개인적으로는 재밌게 봤습니다.
평점왜이이러냐진심 좋은데
시간이아깝다면 절대보지마시길...시간 많고 이준광팬만 시청하시길
김기덕 특유의 편향된 불쾌함이 무대가 영화판이라 희석된 작품.
아.... 솔직히 별로던데... 맥락도 모르겠고... 그닥 재미있게 보지는 않았다는게 나의 생각임
그럭저럭 볼만하네...이준연기도 나름 합격점...7점...
김기덕작품 중에 가장 노멀하다.
영화에 있어 배우는 한 요소이지만 영화 그 자체가 될 수 있다는 것을 이야기하는것이 아닐까 생각한다. 그나저나 이준 연기 잘하네.. 배우로써 이준을 다시보게 되었다. 내가 생각하는 점수에 모자라니 10점
이준연기 짱짱맨조금 떳다고 깝치면 인생종친다는걸 알게해준 영화
이준연기는잘하고 영화자체는 글쎄..좀아쉬웠어요
이준은 당장 엠블랙에서 나와라.
이준연기 대박이다. 영화보는내내 심장이 쿵쾅쿵쾅 보고나서도 충격적이네. 결말에 설명이 좀더 필요했던게 아닐까한다. 이준때매10점
의외로 볼만하네요,, 이준 의외로 연기 잘하네
이 영화판에 대한 실제보다 더 실제같은 실제와 그리고 이준의 기대이상인 연기력 그리고 역활의 연속성에대한 문제..그리고 마지막엔딩은 서영희와 호흡이루는데 오영이 정말 처참하기까지 느껴졌다 ..여튼 올해 한국영화중..관상이후 재밌게본거같다
날것의 느낌 톱스타보다 훨낫다
이준연기만 10점영화자체는....노잼ㅠㅠ
이준은 앞으로 연기를 하는 걸로 합시다ㅋㅋ
이준 연기 잘 하네요!너무 극단적으로 몰아갔다는 댓글이 있네요맞다고도 못하지만 아니라고도 못하니..어쨋든 배우 이준 다시 보고 싶네요
묘한 매력의 이준~! 기대이상의 호연
김기덕 각본이 안 믿겨지는 저질
평범합니다 이준연기도 뭐 특출난건 아니었고
볼만햇음ㅡㄴㅅ킨ㅅㄷㄴ
양동근 연기에 7점 줍니다.
이준의 재발견~~.남자루 느껴지는군
연기도 내용도 최고입니다 왜 평점이 낮지;
오랜만에 완전몰입해서 봤다~~괜찮네 다들 연기도 잘하구ㅎㅎ
김기덕 필름 이름으로 나온 영화치곤 꽤 아쉽네요. 감독님이 달라서일까요?
제작 김기덕...크햐
영화보는거보다야동보는느낌 ㅠㅠ 19금이라할수없지만스토리가별로네요
아이돌 투입치고는 괜찮네
솔직히 이준연기 진짜 좋았다 눈빛이랑 대사 도 앞으로가 너무나 기대되는 배우다 현재 뭐 어느 배우들 못지 않게 몰입시킨 이준 기대 하마
배우들 연기는 좋은데 내용은 다소 산만함
배우의 화내는 연기를 욕하면서 하는 화내는 연기
이준의 연기 모르겠다.. 물흐르듯 봤다
도대체 이게 뭔노무 영화란 말인가? 평점은 또 왜이렇게 높단 말인가? 유치한데 다들 진지하게 대사치고 연기하는 이 영화는 뭐란 말인가? 시트콤인가? 유치한테 진지하게 하려는 이 시나리고는 또 뭐란 말인가? 혼란의 연속임
이건 6점대 영화가 절대 아니다...그리고 이준. 생각보다 연기 좋다. 잘한다.
6점대 절대아님..평점조절
이준은 엠블랙 때려치고 연기해라 뭐 영화캐릭터처럼 정극은 안될지도 모르겠는데 그럭저럭 잘하네 엠블랙이라는 가라앉는배를 탈출하라 영화자체는 그닥 별로 ..저렇게 막장이진 않지
기대했던것 보다 재밌게 잘 봤습니다. 이준 연기 잘하더군요! 서영희씨 특유의 분위기도 굿
음악활동열심히하겟습니다! 저는 이준입니다! 영화앞으로 안찍겟습니다! 관객수 20만도 놈넘겻습니다 ㅠㅠ
이준열연? 극중대사마냥 그냥 발광그이상 그이하도 아니지. 촌스런 각본 연출 대사 연기 정말 잼없다. 이러니 간판올리지마자 바로내리지.
현역아이돌 최초 베드씬아닌가요? 너무 과감..헐..
영화는영화다 와 제목비슷한거 말고는 머지?
이준의 연기 볼만함, 까메오 구리구리 양동근까지 굿
성공과 몰락 그리고 제자리걸음
시간 아깝네요....
상영관이많이없어서먼곳까지가서봣네요 ㅠㅠ
절대 6점대 영화가 아니라 10점 남깁니다.
박중훈의 톱스타보다는 훨 낫네
겸손, 실력, 톱스타, 원점
빠른 전개로 인해 맥락이 끊어지는 부분들이 집중을 흩트린다. 그외 거친 영상미와 이준의 패기넘치는 연기는 아름다운 풍경 속에 있는 아이돌출신 배우의 멋있어보이려는 연기보다 좋다.
연출 개똥망 무슨내용인지모르것음 단지 이준 연기 괜찮아서 5점은줌
메시지를 전달하려는 의도는 매서우나 그것이 신인배우의 것처럼 열정만 앞설 때.
돈주고 안봐서 다행이다서영희는 왜 여주인거냐?
알바와 빠순이들의 평점을 제외하면 5점정도가 적당하다까메오 떡칠을 제외하면 볼 것이 없는 영화
아진짜 소름 ..이준씨 여태까지 연기안한게 신기할 따름이에요
이준 연기잘함. 그게 끝 보고나면 남는게 없는 영화
이준만 연가하고 다 짜증나는 전개 그리고 걍 말도안되는 전개 존나 시간 졸라 아까웠음 진심. 괜히 이런말 하는거아님
별로 기대안하고봤는데 이준씨의연기에 많이놀랐고 기분이좋았습니다ㅎㅎ이렇게 연기를잘하다니 ! 제가감독도아니고 팬도아닌데 이준씨가재능을 꺼낼수있는 좋은기회를 만난것같아 좋았어요 앞으로도 더잘됄꺼예요 ~~^^홧팅
기대감 없이 봤다가 잼나게 본 영화임. 이준 계탔네요 . 여러 여배우들과..모든 신인 배우들이 한번쯤은 봐줘야 할 영화 같습니다.
영화를 보면서 &#34;왜 저렇게 된걸까?&#34;를 공감하지 못한다면 영화로서 의미가 있을까?...호랑이는 죽어서 가죽을 남기고 엠블랙은 망하고 배우 이준을 남겼다고 하기에는 절반의 완성인 듯...대사에도 나온다 연기가 안되니까 독한 역만 하는 것 아니냐고
감독의 색깔은 너무나 좋다 하지만 다듬어지지 않아서 아쉬울뿐
백은하 영화 저널리스트에게 한마디 하고 싶구만.. "아는 만큼 보인다"
내 이해력이 부족인가;; 영화가 너무 어려워 이준연기만 들어오는;;ㅠ
진부하기는 마찬가지라도 보다 잘 정리된 톱스타가 차라리 이것보다 낫더라.
진짜 영화관에서 안보길 잘했다. 이준 연기 잘했다. 연출 개판이다 너무 빠른전개에 정신없다 이준 연기때문에 그나마 3점이라도 주는거..
김기덕 감독의 새로운 스타일의 영화,신인 배우 &#39;이준&#39;을 쓴 감독의 의도도 이 영화의 스토리와 상통하지 않을까 생각이 든다. 단순히 스타를 탐욕한 신인 배우의 타락상을 그린 것만은 아니다. 배우는 배우다. 그들은 항상 제자리를 맴돌뿐이다.
영상마다 전하고자하는 메시지가 없는 듯 책갈피처럼 끼어져있었습니다.이준씨연기도 영화의 색깔에 잘맞게 한것 같습니다. 감정도 잘전달됬고 내용도 잘와닿은거 같습니다.이영화에 평점 짜게주는 사람들은 영화 볼줄 모르는거 같습니다.
이준 연기 뿐만 아니라 영화도 전반적으로 좋았다. ㅎㅎ
일단 많은사람들이 얘기하듯 이준은 웬만한 영화배우 이상의 연기를 보여줍니다. 헌데 결말이나 친절하지않은 김기덕스타일의 영화가 제입장에선 아쉽네요
생각보다 이준이 연기를 잘한듯 보인다. 다만 전체적 스토리가 같은시기 개봉한 톱스타랑 비슷하다. 쓸데없는 노출연기도 보인게 아쉽다. 7점 정도로생각
헐... 생각보다넘괜찮네....;;;;
오호 이준 다시보게되네 웬만하면. 아이돌영화여서 그러려니 하고 볼려했는데연기때문에 그나마 살린것같다 이준을보고 아이돌중에서도 연기잘하는 사람이 있다는걸 처음으로 깨달아준것같다
골때리네 이거 ㅋ마지막장면 아 ㅋ 이준 연기 잘하네 새로봣다
이준이 나름 선방했지만 사실 남주혼자서 끌고가는 영화인대 캐스팅이 에바다 그리고 항상 김기덕감독 영화보면 느끼지만 참 사회를 악한쪽으로만 보는듯...그래서 불편해
이준 연기 짱 잘하네....와...이준은 그냥 연기자했어야됐다~베드신이 진짜 많네 근데 ㅋㅋㅋ
연기잘하네~끝^^ 이정도였다
이준의 번뜩이고 서늘한 연기는 다음을 충분히 기대하게 함. 하지만 구조가 매끄럽지 못하고 도구화된 주변인 설정도 아쉬움.
이준을 다시 보게되는 영화.
이준의 연기력은 기대이상. 이 영화 최대의 수확이 아닐까? 하지만 스토리의 빈약함과 억지설정은 배우의 감정선을 보이지 않게 만드는 우를 범함. 초반 등장한 이준의 매소드연기를 관통하는 연출이 아쉽다
이준 연기가 너무 형편없었다...
톱스랑 비슷하네. 타락. 갑을관계. 등등 여튼 이준은 생각보다 연기좀한듯
이준 연기가 대박임. 근데 스토리는 음...
기대이상..수미쌍관적 기법으로 사랑과 배우로 주제를 잘 들어냈다.결국 감독이 이야기 하고자 했던 것은 삶의 태도에 관해서였던 것으로 보인다. 넌지시 시작되어 진심으로 사랑하지만 곧 변하고 싫증내게 되고 헤어짐에 그제야 실패하고 구걸하며 반성한다.
과도한 연기때문에 영화보다는 연극같았다. 그리고 재밌진 않았다. 보는 내내 지루해서 핸드폰이나 만지작거리면서 봤다. 대중적인 영화는 아니다 공감요소도 없고 세상은 썩었어만 외치고있는거같은 영화. 매력과 예술만 강조한 영화가 과연 성공한 영화일까
이준의 감정연기와 연예계의 모습을 잘반영햇다
이준의 재발견 외에 이렇다할 포인트는 없다 ㅡ 배우의 연기가 아무리 좋아도 영화의 구성이 엉망진창이면 밑장 다본거다.
전반적으로 오바스럽고 디테일하진않앗지만 감독의 의도는 잘 전달 되엇다
이준의 연기력만으로도 10점을 주고 싶다. 호불호가 갈릴 영화이기에 적정 평점은 모르겠다. 야동을 보는 듯한 베드신에도 10점
이준 다시봤다 연기잘하더라
호불호가 갈리는 영화라 평점이낮은가... 나는 그래도 첨부터끝까지 몰입도있게 보았음 ..ㅎㅎ 이준연기가 정말 굿..그냥 가수하지말고배우하지ㅋㅋ
편집을 좀더 단순하게 하고 아예 19금으로 강하게 유지했으면 흥행 더했을텐데 편집이 좀 아쉽고 이준연기 굿... 영화가 아닌 연극을 눈앞에서 보는 느낌까지 들었다.
경험부족인가 베드신..연기는좀그랬지만.. 김기덕영화를좋아해서 괜찮게봤다. 이준이 최선을다한듯
괜춘괜춘지금나온 영화중에는 그나마나아요10점정도는아니지만 너무평점이낮네요
영화는 내 스타일 아니어서 별로. 이준은 연기 좋았음. 배우 한다고 깝죽대는 다른 아이돌들과는 완전 다르더라.
어설픈 김기덕 영화.. 이준 연기는 좋았음
이준을 보면 일본배우 노무라 만사이가 생각나. 뭔가 설명할수 없는 듯한 4차원적인 묘한 매력이 있단 말이지.
이준연기 대단해.. 아이돌로써 쉽진 않은 도전이였을 텐데 훌륭하게 해냈다. 이제 배우로써의 이준을 기대해 봐도 좋을듯? 좀 더 갈고 닦아서.. 현실은 언제나 장밋빛일 수 만은 없는 것 김기덕사단만의 이런 분위기가 맘에든다. 꿈을 꾸고일어난듯 묘한 영화
기대 안하고 봤는데 이준 연기 잘하네..서영희언니는 언제 어느역활을 맡아도 좋음 >ㅅ<보는내내 뭐라고해야하지 그냥 절실하다는게 느껴지던데..생각보다 너무 연기를 잘한 이준에게 박수 짝짝짝
이준의 열연이 아까울 정도
왜댓글이 없지10.24일 이후 ;
내용이 별로라 별루... .
이준연기잘함. 근육바보 이미지가 고도의 연기였구만!! 근데 영화 편집은 제대로 못한듯 첫부분 마네킹놓고하는 연기랑 끝부분 서영희랑 만나는 장면이랑 이게 연기열정분출하는거라는걸 여러번봐야 알겠슴. 맥락이 너무 없어요.
이준연기에 백점드립니다! 앞으로도 기대할게요!!
이준 연기때문에 준다. 평소의 성실함과 진정성있는 자세로 임하는 이준의 모습때문에 언젠가는 이런 명배우 , 명엔터테이너로 거듭날줄 알았다.어린친구의 노력하는자세에 뜨거운 박수를 보낸다
신연식감독의 군더더기없는 연출과 이준의 연기가 생각보단 좋다. 초반의 양동근 중반의 마동석 종반의 서영희같은 연기파배우들이 붕뜨는 영화의 중심을 잡아준다. 소외된계층을 다루던 김기덕감독의 각본이 유연해졌지만 아직도 흑백 양극단을 오가는 경직성은 아쉽다
여러 가지 생각을 하게 만드는 영화. 물론 아쉬운 점도 많지만 충분히 괜찮음.
이영화가 왜 7점도 안나오는지 이유를 모르겠네? 하... 이거참
연기를 너무 잘해서 아이돌 이준은 생각이 안날 정도....
생각보다 이준이 연기가 좋았다..하지만 시나리오가 왜 이러냐?? 영화는 영화다 만 못했다..
별일도 아닌거 가지고 왜 그래.. 진짜 아무 사이도 아니라니까
저는 그냥 아이돌이 이렇게 영화에 나오는게 보기가 좀 그렇네요.영화에 꿈을 가진 수많은 신인 배우들을 찾아보시는건 어떨까요.
보고 나면 왠지 모를 기분나쁨만..김기덕영화는 나랑 안맞다
영화가 배우를 망치는걸까...배우가 잘한다고 영화가 흥하는건 아닌거같다.
이준 연기진짜잘하네요.,
와 이준 연기 진짜 잘한다 나도 모르게 몰입할정도ㄷㄷ
억지스런 부분만 강조한 새디스트 무비. 영화의 기승전결, 임펙트, 클라이막스가 없다. 최악
이준 연기잘하네 ㅋ 근데영화가 좀 만들다만 느낌이...쫌그래요 배우들은좋은데 뭔가 부족함 ... 이준 연기진짜 잘하네
강렬하지만 그만큼 상투적이다
7.5점. 스토리가 긴장감 있게 진행된다. 연기도 좋고, 재밌다.
연기 잘하기는하는데 졸라 재미없구만ㅡㅡ
영화를 잘모라서 이영화가 어떤지는 잘모르겠다만... 잘봤습니다. 마지막에 서영희랑 이준이랑 연기하는부분은 정말 좋았던것 같아요.
이준 그냥 배우네요 재미는 그닥...
영화 진짜 별로 ....
마동석씨가 5점이라도 주게하였다.
이딴 영화를 뭐하러 속편을 만드세요감독의 투정거림을 듣다 듣다 지겨워서 어디까지 하나 두고봤다보는내내 오글거림의 극치를 달려주던 영화
저까짓께 무슨 연기라고 일단 발음이 부정확해서 뭔소린지 알아듣지를 못하겠고쟤보다 비쥬얼 좋고 연기력 좋은 배우들 많은데 왜 저딴 아이돌을 캐스팅했는지 이해가 안된다
좋긴하다만 김기덕이 이걸 또 기획한 이율 모르겠다;; 이준은 좋은 연기자가 될 재능을 보여줬다고 봄
이게 재미있니? 이준이 연기를 잘해? 난 글쎄 절제 없이 영화 끝날때까지 똑같은 연기만 반복 영화내내 똑같은 오바 스러운 연기 아직 멀었다 이준 보는 내내 짜증만 나는 영화
기대안하고봤는데..이준 연기력에 놀라고..영화에 놀라고..
이준 연기가 정말 사실적이고 좋았다. 연기라는 느낌보다 영화에 녹아 든 오영 그 자체였다. 스토리는 다소 밋밋한 느낌이 있었지만 김기덕 감독 특유의 생각하게 만드는 시나리오였다. 연기나 연출적인 면도 마음에 든다.
영화다운 영화를 본 것 같네.
김기덕이 찍지 그냥. 김기덕 시나리오에 느낌이 다르니깐 몰입이 안되네.
토렌트에 금방뜨는 영화는 다 이유가있다
톱스타나 이거나 거기서 거기 별 재미도 없고 뻔한내용
네이버 평점은 알바들이 만들어내는구나.
3점짜리 영화다아야.
열정적인 연기와 김기덕 냄새나는 연출의 시너지 효과
재밌게 봤다... 지겹지 않게 봤으면 OK!!!
7점 초반까진 가도 된다
러닝타임 98분 동안 정신없이 빠져들어서 봤네요. 좋네요 이 영화
평점이높다 5~6점이적당한듯.. 생각보다 이준이 연기를 너무잘해서놀랬고 내용은 진짜별로... 배우연기는 10점
뭐냐알바천국인가 배우연기는 괜찮았지만 내용은돈주고보기아까운영화
이준이 진짜 싸이코처럼 느껴질만큼의 연기력을 보고 감탄했다 하지만 영화 줄거리도 싸이코에 뒤죽박죽 전개. . . 몰입이 안되는 영화다 다만 베드씬은 볼만하다ㅋㅋ
솔직히 이준 연기 겁나 못하는데 무슨 배우를 논하는지 이해가 안되네... 일단 이준이 에러고 결국 영화에서 말하고자 하는게 별거없다.
하,,,,이게 영화인지 톱스타랑 다를게 뭔가...톱스타보다 더 밑인 영화네요연기력도 영.. 이건 뭐 인기많아지고 그러면 싸가지없게 변하고 다시 추락후 다시 초심으로 ㅋㅋㅋ톱스타랑 똑같어 근데 먼 섹x질만 하는지
이준이 좋아서 봤지만...
단 번에 톱스타가 되기까지의 리얼한 배우의 삶...영화보다 좀 과장되게 느껴지던 연극 한 편을 본 기분...현실과 환상을 구분 못하며...마네킹하고 자연스럽게 대화하던 이준의 인상적인 연기...
아이돌 배우가 아닌 진짜 배우같은 이준. 닌자 어쎄씬에서도 한 번 봤었지만 다시 한 번 놀라게 해준다. 다음에 이준이 출연한 영화가 개봉한다면 보러 가고 싶다. 코믹, 건방짐 등....다양한 매력의 소유자라는 생각이 든다.
한 남자를 통해 인간의 욕망을 잘 표현한 거 같다.
그녕 한편의 야동을 보는거같았다...
김기덕감독의 이름을 내비치고 만든 영화라 별 기대없이 보았다. 하지만 난해하지 않고 무난한 스토리와 연기는 그저그런 오락영화들 보다는 훨씬 나았다고 본다. 오히려 연출이나 편집쪽이 좀 더 전체적으로 마이너스 요소였던 영화라고 본다
영화는 별로고 이준은 살아있눼
김기덕 감독과 결부시키는게 억지스럽긴 하지만 어떤식으로든 묻어있을 그의 색채 치고는 관객들을 배려한 느낌이다. 꽤 직설적으로 메세지를 던지는 법을 선택한 것은 잘했지만 역시 뒤죽박죽이다. 욕망.관계.폭력. 권력.오만. 메세지는 받았지만 생각하긴 싫다
영화 내용이 난해하긴 한데 정말 등장인물 하나하나가 다 필요한 요소구나 싶네요 이준씨연기는 닌자어쌔신에서부터 잘한다고 느꼈네요 군더더기없는 표정연기와 목소리
우와 이준 생각보다 연기 잘하네요? 의외네ㅋ 근데 영화는ㄷ드럽게 재미업네요ㅋ 이준의 연기실력이 예상외로 좋다는거 발견한거 정도의 느낀점이 끝.영화 스토리는 참...
평점 7 - 전체적인 스토리라인이 꽤 괜찮고 이준의 연기도 예상보다 돋보인다
재밌고 잘봤습니다♥♥ 이준연기개쩔
이준 연기 정말 인상깊었습니다.. 기대안하고봤는데 .. 훌륭한 배우가 되리란걸 믿어의심치 않습니다.
33분,60분,1시간4분,1시간17분
톱스타보다 재미없다~!
연기하기 힘들었겠다 김기덕 감독영화 잘 못보는편인데 이영화도 쎄네
주인공이 조인성이였으면 대종상 남우주연성 상을 받을 만한 영화
김기덕 내음 물씬...
눈빛살아있네~~~~
좀 정신질환 느낌의 주인공역할이라니...준이...그리고 그냥 스토리가 좀 병맛이긴했지만....실제로도 저럴듯..
배우이준 다시 보게 되었습니다.
wow 대박이였음 연기 굿
영화는 호불호가 갈릴 수 있으나 이준의 연기는 호불호가 갈릴 수가 없다
이준의 연기가 단연 돋보이는 영화였다
누가 감독한건지 몰라도 ㅇ직 멀었다, 연출력이 정말 형편없는..
진짜 말 그대로 배우는 배우다 라는걸 느낀영화 인기에 휩쓸리지 않은 배우가 어디있을까요...
기대를 하고 봤는데.. 진부하고 일차원적이다.
정말 사람은 혼자사는 게 아니다. 파도를 따라 올라갈 때가 있으면 내려올 때도 있는 것 같다. 그리고 다시 올라갈 수도 있다.
이준 연기는 잘하는지잘모르겠다... 조금 오버하는듯한 연기가 신인티가나는듯... 어쩌면 시나리오자체가 좀오버하는지도...
한국영화는 잼없으면 연기력은 좋았니 연출은 좋았느니 뭘 그리 포장들을 하는지 참... 뭘 전달 하려는지도 모르겠구만
진짜 알바가 많긴 많나보다 정말 평점보고 기대 안하고 봤는데 이게 왜 안떳는지 왜 흥행 안했는지는 분명 영화사 연예계에서 방해공작을 했을거 같다 내생각 내주관적이게는 이영화를 보고100%라고 생각든다 아이돌이 나오는 영화가 그렇지..했지만 그는 배우
더럽게재미없네 아...
이준은 표정은 좋은데 대사전달력이 형편없네 무명배우도 저정도는하겠다 너무 기대를 하고봐선지 ...더 분발해..
배우들의 연기는 좋았지만, 풀어가고 싶었던 이야기를 제대로 풀지 못한 것 같은 찝찝함
내가 멍청해서 그런건지.. 중간에 이준이 떴다 추락하는 건 알겠는데 서영희와의 씬이 이해가 하나도 가지 않는다. 누가 좀 해석해줬으면..
메피스토와 파우스트의 충무로판 변주곡. 김기덕의 기괴함과 신연식의 섬세함이 오묘한 조화를 이룬다. 신인배우로 다시 태어난 이준과 씬스틸러들의 존재감.
재밌게잘봤어요 마지막 앤딩신 소름 ㅋㅋ
탄탄한 풀보디 와인같은 영화
배우는 배우다라고 쓰고 배우는 쓰래기다 라고 읽어야 할거 같다.(영화 내용상)
기대도 별로 안했던 이준 연기도 그렇고 아이돌인데도 불구하고 과감히 이 영화 선택한 이준 때문에 7점은 주는데 이거 마지막 장면 보고 이해 안된건 나만 그런 건가? 다시 한번 돌려봐야하나;;; 아무튼 이준 대박
배우 이야기에서 시작해서 조폭 이야기로 흘러가는 느낌이었지만 이준과 강신효의 연기는 좋았다.
영화자체는 나쁘지 않았다. 애초에 웃기거나 감동적인 내용을 기대한것이 아니기에 주제에 맞는 충분한 재미를 주었다 생각함.
김기덕 벌써 노망이 들었냐? 메이저 영회 욕할거 없다. 메이저에 함량 미달 영화랑 뭐가 달라? 올해응징자랑 동급 쓰레기 영화임
이준선배님 연기 때문에 시험공부 못했어요이 영화 우결 오연서님이랑 관련있나요?스토리가 비슷한것 같아서..
아직도 이러 쓰레기 한국 영화들이 만연하네..재능이 없으면 제발 감독하지마라 대사 개유치 케릭터 전혀 없고 개연성 없고 현실성 없고 그냥 실제 배우와 감독들을 모욕하는 3류 수준 영화임
주연 두배우 서영희와 이준 연기 감상용
이준은 열정이 있어보여서 좋다! 장수하길!
생각보다 훨씬 괜찮고 이준 잘하네~
우연찮은 기회로 성공적인 배우가 되지만, 큰인기를 경험하면서 타락하다가. 마지막엔 반성하고 재기한다.. 영화 톱스타랑 많이 비슷하다. 근데 이거나 그거나 거기서 거기~
이준 진짜 연기 잘함. 앞으로 응원할게 형이!!
이준은 참 흡입력 있는 배우같다. 영화 내용은 특별한게 없었는데 이준 연기 때문에 몰입해서 봤으니까.
배우는 다 싸가지 없고 제멋대로인 변태또라이라는 선입견만을 키워주는 영화....보는 내내 매우 불쾌했다
런닝타임은 긴듯했습니다만..인상적인 영화네요..
주인공이 선하지도않고, 호감적이지도 않은데 이토록 매력적인 인물로 연기한 이준이 신기할따름. 영화스토리는 연예인 생활을 나열해서 보여주며 보는 재미를 충족시켜줬고, 배역의 감정선변화와 주변인물들간의 환경들을 통해 깊이또한 보여줬다.
이준이 연기잘하긴 개뿔;; 영화도 이준도 오그러든다
평점이 낮아서 기대안하고 봤는데 몰입도가 아주 좋았다. 근데 마무리가 좀 싱거움. 이준은 내스탈, 연기도 내스탈.
재미없다..연기는잘하는데내용이싫다..
씁씁한 연예계를 잘 반영함. 이준 굿
재밌음 ㅎㅎ 근데 평점이 왜케 짜지
연기에 관심도있고 이준을 좋아해서 꼭 보고싶은 영화였는데 나이때문에 이제와서 보게됬다 역시 기대대로 너무멋진 영화다 주연 이준연기도 휼륭하고 조연단역들도 완벽했다 이준이 연기를 좋아해서 오영이란 캐릭터도 잘소화한 것 같다 나도 항상 열심히해야겠다
서영희와의 씬은 극중 오영(이준)이 성공과 실패를 겪으면서 연기의 완성이라고 보면 될듯 아직 미완성이던 자신의 연기를 처음 서영희의 지적대로 그저 자신의 성공을 위해 상대를 보지않고 자신만 연기하던 오영이 상대와의 호흡할수있게 되는 의미를 뜻하죠.
내용이 너무 도발적이라 그런지배우가 너무 연기를 잘한건지..여튼 ㅠ 너무 영화가 노골적으로 사실을 얘기하네 ㅠㅠ
세계적인 거장의 시나리오가 아이돌 출신 연기자의 연기력을 따라잡지 못한 기이한 사례.
뭐...뭐 어쩌라는거야 배우생활은 깡패소굴 이라는거야 뜨면 초심을 잃지말라는거야 연예계는 섹스 소굴이라는거야 말하는게 뭔지 모르겟내
삼류영화. 이준 연기 잘한다고 생각했는데 이 영화가 다 깎아먹음. 다음엔 작품 잘 고르길. 끼는 확실함
이준 다시 봤다..이 영화 평점이 왜케 낮은거지?
생각보다 이준 괜찮았다
이준의 재발견 ,,, 진짜 연기 갑 ,, 기대해도 될것 같음,,, 그리고 영화를 봐서는 마지막 장면이 아쉽습니다
단순히 킬링타임 여흥거리로 보게된 영화인데, 많은걸 담고 있는 영화인듯싶다. 인생이던 삶이던 배우는 배우로써 배운다는 것을 보여주려는 영화같다.
스토리가 전반적으로 과장이 너무심하다. 요즘 시대에 저렇게 행동할 배우가 있을수 있을까? 그저 야하고 자극적인 연출에만 신경 쓴 졸작. 마동석 출연부분 빼고 시간이 아까운 영화.
연기 잘하면 뭐함, 영화가 재미 없는데...
톱스타도 보고 이것도 보고! 공통점: 정상에서 올라서면 타락한다 그리고 바닥에 떨어지면 초심으로 돌아온다(?) 이준, 서영희등 연기자들 연기 좋네요! 공감이 안가는면이 좀 있어서 안타깝구요! 배드신이 과장되지 않고 좋네요
영화는 재미가 보통이였지만, 이준....연기 정말 열심히 잘했다. 서범석이라는 배우도 너무 훌륭했다.
마동석에게 송강호의 향기가 난다.
아닙디다 큰 기대는 마세요
재미있네요~ ^^ 이준씨 연기도 좋았습니다~ ^^ 근데 배우가 배우를 연기한다는것 자체가 별로네요... 배우가 다른사람을 연기해야지 배우를 연기하니까 너무 그들만의 리그 같은 느낌이랄까... 공감이 조금 덜 가네요~ 그래도 재미있었습니다~
뭘말하고자함인지 내가 수준이 낮은건지 확실한건 재미는 참 없어도 이렇게 없을수가없다.
이준이 연기를 잘해서 그런가? 오영의 실제 모습인거같애.. ㅋㅋ
이준 연기도 멋졌고, 영화도 재미있고 좋았어요^^
이준. 현직 아이돌이 베드신 몇 개를 소화하는건지. 대단하네요.마동석씨 나올때만 잠깐 몰입됐다가 나머지 부분은 잘 모르겠어요.
이준 연기 정말 좋네.서영희 연기도 정말 좋고.마지막 클라이막스는 말할것도 없고.아쉬운건 극속에서도 나오듯이 구닥다리 장면들과 대사들.
돈주고 보기 아까운 영화
앞으로의 이준 연기가 기대되는 영화
'배우는 배우다'가 아닌 '배우도 사람이다'에 맞춰보면 충분히 이해할 수 있는 영화.. 이준의 연기는 기대 이상이다.
톱스타와 마찬가지로 물론 영화라 과장된 부분도 있겠지만 영화계의 뒷배경이라던가 처음과 성공하는 과정의 배우들의 심리 묘사로 통해 관계자가 아니면 알 수 없는 이야기들을 들은 느낌이다
이준 연기는 뭔가 리얼함이 묻어나는거 같다... 영화가 재밌지는 않다... 그래도 마지막 길거리에선 뭔가 찡했음...
AV냐??? 쓸대없는 배드신만 엄청나게 기네.포x노 보는줄 알았다-_-영화 재미도1점..
이준 연기 좋다 실제 연예계가 저렇게 돌아는지 의문이 들었다
배우는 괜찮았는데...스토리가 영이드만 조연들이 발음 왜그럴까 ㅡ.ㅡㅋㅋ
아 이준 아이돌출신이라 설마했는데 연기 정말좋네요. 좋아요~마지막장면에 길거리에서 연극연출이 길게 남을듯해요..
이준이 아이돌인지 모르고 본영화 지금도 무슨 아이돌인지 모르지만 보고나서연기도 잘했지만 저렇게 미칠수있다는거에 많은걸 배운 영화 재미있게봤습니다 궁금한거 한가지있는데 배우들 이나영화쪽에선 진짜 선후배가없고 인기있는 사람들이 인기없는선배를 까기도하나요
이걸 영화라고 만들었나... 진짜 어떻게 영화를 제작해야 이렇게 조져놓ㅇ르 수 있는건지... 감독 약하고 만들었나
평점이 생각보다 별로라 기대안했는데 재밌네.. 연예계에 이렇게 잘 된 사람 몇 있을 듯 ㅋ
진짜 호불호가갈리는영화지만 이준연기하나는 끝내주더라
이준이 진정한 배우가 되기위한 도약이 될 영화! 깔끔한 영화~
주조연 카메오들의 연기력에 비해 스토리가 너무 다크하고 현실과 동떨어진 느낌...ㅠㅠ 아쉽움에 한표를 던짐니다!
영화는 영화고 배우는 배우다?!
힘만 잔뜩 들어간 영화판 코스플레이.
스토리는 진부한데 연기는 볼만하네
이준 연기 정말 잘하더라아이돌 연기갑일것 같은데
묘한 매력 멋진 연기 멋진 영화
뭔가 좀 있어보일 줄았았는데,, 그닥....
개연성도 부족하고 시나리오도 별로고. .탑스타 라는 영화랑 또이 또이
아 괜히봤다 내눈 환불해조진심
이준의연기 솔직히기대안했는데 정말잘하네요 다음작품이기대될만큼정말잘했습니다 굳
이준연기는잘했다 근데 너무나 악질하고 때리고맛고 그것보다는 좋게봐주는게없고 글고 요즘 누가 그런행동하면서 연기배우해요 ?ㅋㅋㅋ걍안하고말지 사실감이없네글고여배우들 다 4가지 없어버뵤임!!
연기는 좋다 그런데 아쉬운 느낌은 지울수 없다
뜨면 오만하고 안뜨면 비참하다? 단순히 이렇게 쉽게 정의할수 있을까? 개연성도 부족하고.. 이준의 연기는 수준급이였다.
아이돌에 대한 편견을 깨트린 이준의 배우로서의 재발견!
스토리전개가 빠르게 전개되어가나 산만해서 몰입감이 떨어지는게 문제인듯.
영화 내내 연출이 너무나 작위적이고 개연성이 떨어져 아쉽다. 쉽사리 납득되지 않을 캐릭터를 무난하게 소화해 낸 이준 연기에는 박수를 보냄.
생각외로 야한 장면이 많이 등장하네. .
요즘 은근이 연예계에 뒷얘기같은내용이자주보이네요..다들내용이비슷한걸로보면 진짜저런가싶은생각이...웬지추잡하네요..바닥을보는것같은....~~이준씨넘말랐네요...연기 앞으로무궁한발전을~~~
극장에서 못봐서 아쉽ㅠㅠ 이준 연기 대박
존나 의외로 보다가 빠져들었던 영화. 아이돌 출연이라 기대안했는데 이준 연기 배우못지않게 괜찮았음. 확실히 김기덕의 손길이 느껴진 영화임. &#39;영화는 영화다의 아류작&#39;이란 말을쓰기엔 꽤 깊이있는 영화 우리나라 배우들의 인생을 리얼하게 잘 그린듯
아이리스에선 연기가 쓰레기더만 여기선 무난히 잘햇내
마지막 서영희 랑 길거리 연극씬은 매우 인상깊었다. 마치 하나와 앨리스의 아오이 유우의 발레씬 처럼 그씬 하나로 영화를 다보는듯했다. 이준 연기잘하는지는 알고있었지만. 야~진짜 대성하길.
뭐여 이게 .... 쩝....
뭐.. 별로네!! 의미도 없고, 재미도 없고...
아이돌 연기자의 좋은 예..당연한 말이지만 공든 탑이 무너지는 건 한순간이란 걸 또 다시 깨달았다..마지막 대사가 기억에 남은다.
조조로 본 영화 극장에 나와 이준씨 팬 둘이 봣던 기억이 있다 동료들이 이준씨 엉덩이 연기 잘봣다고 놀리고 그러지만 연기는 참 좋았다 아이돌이라는 선입견으로 보기에는 좋았다 하지만 영화는 무슨 이야기를 하다가 만 이야기 같아서 조금은 아쉬웠다
현실과 연기가 섞이는 오프닝과 엔딩은 중반부 주인공의 인기와 하강, 추악한 연예계와 어울리지 않는다. 배우들은 안정적이지 못하고 과장된 연기를 한다.
상황을 만들기 위해 희생한 것이 너무 많다.
김기덕스러운 김기덕적인 영화를 보고싶다
솔찍히 재밌엇음...오늘받아봄
이준 다시 봤다. 진짜 잘하더라. 팬 됐음.
이준의연기와 끝에 연극신장면이 인상깊었다
뭔가 특별하다. 이상하면서도 보게 된다.
한계는 분명했다. 드라마극장 수준이랄까.
기대보다 훨씬 내용좋았습니다. 겸손이라는 삶의 진리를 느끼게하고 성공을 향해 모든걸 거는게 옳은지..그리고 연예계의 모습. 모든걸 떠나서 영화가주는 여운이있었습니다.
무용을해서그런가..? 이준의 생각지도못한연기가 좋다고는한다. 다만 이영화의결말은.. 싱거운듯한느낌이듬
군데군데추적자장면과같은장면이있었음 이준연기도정말수준급으로잘했다는생각! 이준이약간이해가안가는스토리를연기력으로잘커버한듯!
OOO기죠아요 조폭아저씨 넘무서워요..
평점은 무의미하다 . 배우는 배우다.
영화는 영화다에 이은 또하나의 쓰레기
이준아 힘내 아직 갈길이 많이 남았다
팔점드립니다 지루하지않게봣어요 근데 뭘말하려는건지는 모르겟음
배우의 생활이나 영화판이 어떻게 돌아가는지 몰래 엿본 느낌..
와 창선이.... 창선이 연기력때문에 10점 베드신도 대단;;;;
이준 진짜 연기최고다....그리고 영화 여운이.많이.남는다.흥행보다 작품성있는.영화
또다른 이준의 모습 거기까지...
다른 무엇보다 연기자 이준의 폭발력이 살은 영화! 연기자로서의 이준의 행보가 기대된다
말 참 많은 영화. 끝났나? 싶으면 또 시작... 하고 싶은 말 알겠다구요.라는 소리가 저절로 나옴. 그나마 평점은 배우를 위해 줌. 이런 연기력의 배우를 데리고 이 정도 영화를 찍었다고 욕을 해야 할지, 덕분에 알게되서 고맙다고 해야 할지....
이준 연기잘하네요 많이 보였으면 좋겠어요
개인적으로 굉장히 인상깊게 보았다. 6점대 평점영화는 절대아님.
호불호가 갈릴 영화이지만, 확실히 이준 연기는 정말 대박이다. 갑동이에서도 그렇고. 이제 이준은 정말 제대로 된 배우의 길을 걷기를 바란다.
한 순간 인기라는 수렁에 빠져 바닥을 치고나서야 깨닫게 되는 진정한 배우로서의 길. 이준의 성장해가는 모습이 흐뭇하다.
이준이 영화를 살렸다.. 마지막쪽에 가서는 좀 집중하긴 어려웠지만 이준이 잘 끌고갔음
혹평한사람들은 사람들이 좋아하는 요소 짜집기해서 천편일률적으로 나오는 요새 영화보면서 짱짱이예염^^하겠지;; 이영화야말로 내용 구성 튼튼했고 좋은데 약간 극적이고 비현실감이있기때문에 별점을 못받은듯 하지만 감독이 그렇게 전달함이 이영화에진정한맛아닐까
이준 연기 잘했다 ~~~
김기덕의 딱딱한 각본은 여전하다....오버스러운 캐릭들...
정말 요즘 아이돌들이 다 배우 해먹네 할정도로 연기를 잘한다
이 영화를 두 번 봤는데 처음에 봤을 때는 이준의 연기와 스토리 중점으로 봤었다 이준 팬은 아니었고 다른 배우가 이런 연기를 소화했어도 지금 같은 극찬을 했을 것이다 두 번째 봤을 때는 연출과 복선같은 게 보이더라 심오하지만 참 완성도 높은 영화같다
이준 빠순이들 총출동이구나 이래서 아이돌은 노래만 해야함 요즘영화계가점점 썩어가네 엄청난 배우들 또는 연기잘하는 배우지망생들도잇는데 빠순이들 공략할려고 아이돌만 출연시키고 스토리는이게또뭐여...
연기에 극도로 몰입해서 미쳐버린 남자의 이야기
겉멋만 든 쓰레기영화라고 생각함. 내용이 개산만.. 그리고 서영희가 분한 케릭터가 대체 뭘 나타내주고싶었는지 알수가없다. 김기덕도 한물간듯..
이준연기대박인듯요~한시도 지루하지않고 몰입도좋았습니다
연기공부 하는 배우들에게 자극을 주는 영화인듯
이건 뭐 지금까지 아이돌이 연기를 한게 아니라 배우가 노래를 한거였네. 이준 닌자어쌔신에서 첨 봤을 때도 연기 잘한다고는 생각했지만 이 영화로 이젠 명실상부 배우인거 같다. 다음엔 또 어떤 작품으로 감동시킬지.
스토리도 괜찮고 패기 넘치던 한 인물이 조금씩 변질 되어가는 모습을 잘 담은것 같아서 좋았음.. 중간중간 잘 알려진 배우들 까메오로 나오는데 연기력 쩔음... 베드신이 좀 많다는게 함정..
&#39;연예계는 더럽다&#39;라고 흔히 말하죠. 이 영화에서 보여준게 리얼이라면 정말 소름돋습니다. 영화가 전체적으로 여운이 남네요. 그나저나 이준 연기 정말 잘하네요. 연기 쪽으로 다양한 활동 했으면 좋겠네요. 응원합니다.
이준연기대단함정말신인이라고볼수없을정도록전달력흡입력이장난이아님아이돌이라는걸알고정말놀랐음앞으로도많은작품에서볼수있었음좋겠다스토리가그리튼튼한영화가아니여서자칫재미없을뻔한영화를주연배우가살려냈음영화제에서신인상감으로손색이없음간만에신선하고재능넘치는신인배우의등장이반갑다
같은 날 개봉한 같은 내용의 톱스타와는 가는길이 조금은 다르다. 두 영화 모두 개인적으론 재밌게 봤다. 영화의 재미는 마동석이 나오는 부분 전부!!!
서투른게 신선함으로 다가오지 않고 오히려 지루하게 다가온다.
배우들과 스토리가 마음에 들었으나 마무리 스토리가 조금 미흡한듯
연기만 좋을 뿐. 내용은 어디서 본 것 같다. 인생사 희노애락. 잘 나갈때 잘 해 주어라.
몰입도도 쩔고 이준 연기 잘한다
용기에 박수. 연기 역시 굿!
배우의 삶에 대해서 꽤나 사실적으로 표현한 영화 같습니다 보는 내내 몰입했습니다 느낌 괜찮네요
5점정도가 적당한듯 하고자 하는 이야기는 알겠는대 출연한 배우들이 아깝다는 느낌이 크다
굿 이준 연기잘함~~~
어라?왜이리 평점이 낮지? 재미도 있고 느낀바도 크고
이준의 베드신과 맞는신 이 두개만큼은 웬만한 A급배우들 능가한다고 본다.
치열한 인간군상의 축소판
먼데 뭐냐고 관객들한테 말하자는게 뭔데
생각 안하구 봤는데 이 준씨 잘 봤습니다. 영화 내용의 시작과 끝처럼 초심 잃지 말고 열심히 하시는 이 준씨가 되셨으면 합니다. 멀리서나마 힘차게 응원합니다.
서영희배우는 어디에서나 무슨 역할이든 다 잘 어울리는 것 같다 정말 팬이다.
엠블랙 이준 배우 이창선
영화가 와 완전 재밌다 이런건 아니지만~ 이준의연기만으로도 머 나름 선빵한듯..~^^ 왜이준앞에는 아이돌배우 수식어가 안붙는지 알겠다 눈빛이 달라..ㅋㅋ 난 그 머냐 비랑 찍었던 비아역으로나왔던 닌자어쌔신인가 그거봤을때부터 이준의 눈빛을 잊을수가읍다ㅋ
몰입도짱!! 이준 예전에 비 나오던 영화 아역할때도 연기 잘한다고 생각했는데 이번에 보니 진짜 잘한다~대박!!진짜 원래 영화배우같다 아이돌안같애 깜짝놀랬네~~재미도 완전있네 내스탈이네 영화가ㅋㅋ팬됐음ㅎㅎ
3류배우 이준 3류 시나리오 good!!!!
가수는 그냥 가수다..
이준 연기에 감탄을...! 이 정도일 줄이야! 이준 씨 다음 작품도 기대할게요.
지루할새 없는 빠른전개와 극과 극중 연기씬이 뒤섞여 몰입도와 텐션이 유지됐던.. 이준의 광기어린 연기와 까메오들의 등장. 그리고 처음 보는 배우들의 재발견!
이준의 연기가 탈아이돌급이라는 건 증명해보였으나 그것뿐인 영화, 연예계의 현실을 까발리려 한 의도는 보이는데 너무 한쪽으로만 편중되어 거칠게 연출됨.
영화는 영화다의 충격이 컸나? 딴따라들의 진솔한 면을 김기덕 특유의 정신병자적 관점에서 잘 그렸다.
솔직히 뭘 말하고자 하는지 모르겠다..연기들도 뭔가 조합이 안맞는듯하고
이준 연기력이 돋보였던 영화였던거 같음
이준연기도 의외로 좋았고 연출도 괜찮은영화. 그러나 밑의 평론가들의 리뷰에 부정할수없다.
이준연기력 돋보임.서영희는 초반 후반에만 나옴에도 불구하고 인상에 깊게박히는 연기력대박. 날것 같은 생생한 연출도 굳. 어마하게 부풀려 등장시키나 소리없이 사라지는 조연들. 연결이 뚝뚝 끊기는 연결부분, 메세지가 안남는 시나리오. 배우들연기력만 볼만함
김기덕 제작각본이라기에 봤으나
네이버 평점에 제대로 낚였네. 배우 문제냐 연출 문제냐. 독립영화에서 자주 보이는 어설픔이 느껴진다. 보는내내 손발이 오그라듬. 왜냐, 배우들은 조낸 진지하고 리얼하고자 하는데... 리얼하지 않은 씨네마.
연기 별로...10자
중간과정이 약간 설득력이 부족했지만 가볍게 볼만했고 이준이 상당히 잘해줬다.
이준연기가 참 보는맛이있었다 굿
리얼해서 좋았다. 볼만하다.
내용은 재미없지만.이준의 다양한 연기는 볼만힐듯하다.
단순히 한 배우의 성공과 몰락을 보여주는게 아니라, 진정한 배우와 연기란 무엇인가, 예술과 삶의 경계는 무엇인가 같은 심오한 생각을 하게 만드는 영화.
우리는 변하지 않는다....
이준 연극시절 때 나오는 대사들 너무 와닿고 절절합니다. 드뷔시의 달빛도 장면들과 잘 어울려서 슬픔을 고조시켰습니다.
아쉽다 기대를 많이했던탓일까.. 스토리상도 뭔가 부자연스럽고,풀어나가는 방식도 그렇다.
이준 연기에 박수를~ 짝짝짝 배우들 비슷할 듯
와.. 진짜 이준 연기 대박 개잘함.. 그리고 연예계라는 곳이 이토록 무서운곳이란것도 잘 표현한거같다..
김기덕감독은 참 현실을 너무리얼하게 그려서 징그럽다. 너무 리얼해. 그래서 다른감독에게선 볼수없는그런게 있지 근데 어쩜 이렇게 밑바닥세계를 잘알까 그것도 신기ㅋ 이준연기는 진짜 이준은 연기자같다. 가수를 잊었다. 이준은 잊고 오형이 보였다.
내용재밌고이준연기력굉장히 좋았고기대되고 아쉬운건 아이돌느낌은 있음어서 더 남자다운모습을 보여주셨음함.군대를 다녀오심 빠를듯 약간 미소년느낌은있음 어려 보임.그런면에서 좀 아쉬움.여튼잠오는데재밌어서 끝까지 꿋꿋이 봤음요. 이준 연기 잘하네요.응원해요!!
닌자어쌔신에서 눈빛연기가 인상적이긴 했다. 그리고 이영화에서 이준을 배우로 각인시켜줌. 하지만 분노연기가 조금 가벼워 보이는건..
이런영화가 진정한 리얼영화다...최고다.
이준의 새로운면을본것같다. 연기를 잘해줘서 재미있게본것같다
이준의 연기는 타고났다
잘봤음 ㅇㅇ 이준연기가 인상적
재미는 있음. 추천함 !!
이준 연기도 그렇고 개인적으로 영화가 주는 메시지도 명확하고 울림이 있다고 생각이 든다
중간 중간 일하다가 봤는데 ㅠㅠ
다시 보고 싶은 영화입니다.
중간에 매니저와 깡패두목과의 독대씬에 10점을 준다. 매우 인상적이었다.
이준만 연기력만 좋고 내용은 ...
연극장면은 뭘말하는지 이해가 안가지만 아스아슬 외줄타는거 보는듯했다
너무나 직설이고 적나라한 이야기에 공감은 가지 않지만, 배우 이준을 발견하다...
이준의 연기 정말 최고인거같다소재도 정말 신선했고 여주연기도 최고였다아쉬운게 있다면 말하고 싶은것만큼탄탄한스토리는 나오지 않은거 같다그럼에도 불구하고 이준을 다시보게만든영화다마지막에좀 급마무리를한거같아 아쉽지만연기를보는내내시간이아깝지않았다
평점이 왜이리 낮은지.. 이준연기도 멋졌고 스토리도 재미있었고 캐스팅대박
그다지 뭘 의미하는건지 모르겟네요
볼만한대~ 생각보가 편점이 낮네
이준이고뭐고 영화가 더럽게재미없다. 보다가 도중에 나온 영화는 이게 처음.
마동석 무섭게 나옴 이준 협박할때랑 이준매니저랑 기싸움할때 쫄깃함
높은 자리에서 겸손해지는 것, 가장 흔하면서도 지키기 어렵다는 것을 이영화는 말해주는 듯.
본격 이준 걸레 만들기!!!
난 진짜 재밋게 봣는대 이거 재밋더라
우스갯 소리로 말하는 아이돌의 발연기는 없었네요
박중훈 감독의 톱스타보다 재밌었고 더 설득력(?)이 있었다. 그런 의미에서 만점.
다 필요없고 동석이형 개간지... 무서울정도..
이 영화 결말에서 뭔가 특별한걸 기대한다면 .. 그런거 없다. 이렇게 맹물처럼 끝날줄이야
이준때문에 10점준다.
이준연기는 좋은데, 그외 별로입니다
이준이 아니고 다른 배우가 찍었어도 이 영화를 살릴수 있었을까...? 시나리오 자체가 대사로 표현하자면 구닥다리였다 먼 배우들이 특별출현처럼 에피소드 형식으로 전혀 매끄럽게 연결도 못하고
무난하다고 본다...
보는 내내 불쾌...ㅊ..
무슨말이 더 필요한가?? 평점이 모든걸 말해주고 있는데...
나혼자당할순없지 졸잼이에요
이준이 하드캐리하는 작품
배우들 연예인들 현실을 보여주는것 같다.
말이필요없다 이준씨 정말 수고하셨어요!!
배우로도 낯설지 않은 이준. 김기덕 감독의 영화에는 살을 파고드는 아픈 삶 속에서도 시와 낭만이 있다.
재밋게봤는데 평점이 너무 낮군요
이준씨 연기 정말 최고~~이준을 이제 배우님으로 부르기로 했다~~
연기가 좀 과하게 부담스럽다...
괜찮네~영화에 비해 평점이 너무 낮네요... 영화 좋습니다. 배우들의 연기가 좋아소 몰입도 잘되고,,
박유천 사건으로 이 영화가 재조명 되었으면 하네요ㅎ 줄거리가 너무 비슷해서 아마 실제 있었던 일들을 영화로 옮긴 것이 아닐까 생각됩니다 박유천 뿐 아니라 다른 연예인들도 아마 이런 일들을 벌이지 않았을까 예상 됩니다 암튼 영화보니 비슷해서 소름돋네요
이준은 배우다!!!!
이준 연기와 김기덕 연출의 엄청난 시너지!
제목을 보고 배우가 보여줄 수 있는 극한을 기대했건만 다소 부담스런 여운만...
이준연기...부담스럽다
이 영화는 이준이 살렸다. 이준의 도전 정신에 감동 8점준다.
이건 좀 아닌듯. 초반에 이준 캐스팅 할라는 애 연기가 너무 발연기... 말투도 짜증나서 못봐주겠음. 다음에는 내용이 너무 중구남방;; 갑자기 여자들이랑 놀아나고 조폭은 왜나옴? 이준 연기밖에 볼게 없는 ㅠㅠ 지루하고 알수없는 영화였음;
영화는 재미없으나 이준이라는 배우를 남김.
역시 건달 조폭 마초는 마동석
이준 불쌍. 김기덕 이름에 낚여서 야동 찍었네. 신인이라 변태 감독이 시키는 대로 다 한 듯
이준 흥해라 괜찮은놈ㅎㅎ
서영희, 마동석만 배우, 나머지는 배우 이전, 이준도 마찬가지.
이거 평점 0.5점은 없냐?? 씹노잼;; 시간만날린영화....
명작입니다 또 보고싶어요
배우들 연기가 굉장히 인상적이다. 이준 외에 성홍일, 서범석, 민지오, 한소연과 카메오 양동근과 마동석! 근데 라스트가 조금 마음에 안든다..
눈뜨고 못봐줄 최악의 영화
각본=김기덕. 이게 왠 쓰레기? 똥을 싸고 앉았네본인의 욕구를 이준에 개입시켰군.. 촬영장 뒤켠에서 영화속 이준처럼 강간하고 다녔구만... 대사. 상황. 유치하고 싼티. 생긴대로 놀고 있네. 이게 왠 손발 오그라드는 내용이냐? 드럽다. 퉤.
이게 영화냐 야동이지 ㅉㅉ
굉장히 독특하면서 흡입력 있는 영화입니다. 이준 연기 정말 잘하는것 같아요.
충무로 조명 뒤의 어두운 곳을 제대로 까발린 영화
여태껏 본 영화중에 제일 재미없음뭘 말하려는지도 모르겠고 영화관에서 중간에 나가거나 전화받는사람도 있었음..진짜 핵노잼 개노잼
이준씨 연기 좋아요. 서영희 언니도 좋아요. 다만 이 분위기가 보다가 흥미를 떨어뜨렸어요ㅠ
이건아니지 이게뭐야!!
배우라는 직업에 대한 모독이라는 멍청한 평론가는 뭐냐..평레기들은 감독 모독하는게 직업이면서 말야
다시 보니 이해가 갔다. 생각보다 좋았다. 연출이 특이했는데 확확 넘어가는 씬들이 오영의 불균형한 삶의 리듬과 같아서 나름대로 괜찮았다. 이준의 연기는 좋았고 다소 폭력적이지만 배우의 삶을 통해 &#34;인간&#34;의 본질을 보여주는 점에 박수를 쳐주고 싶다.
호감배우 이준! 열정이 빛나는 영화
망작....ㅈ.ㅈ..
도대체 배우가 뭘 배운다는거죠?
이준만 응원합니다 역시 김기덕 영화네배우 이준이 불쌍하다
응 넌 가수야;;ㅋㅋㅋ 무대에서 춤이나추길
쿵쾅이들 몰려와있길레 4점짜리 10점 후하게 주고감
나는너무좋게재밋게봤어용
진심으로 최악;; ..이여씅ㅁ
0.1점은 없나? 1점도 아깝다
김기덕놈이라서 1점드립니다^^
이준은 연기 잘했지만 김기덕 때문에 평점조절
이준연기 빼고는 남는게 없는영화...
연출도 좋았고 이준 연기도 기대이상으로 좋았음. &#39;영화는 영화다&#39;에 전혀 꿀리지않는 작품성인데 페미들의 평점테러때문에 평점이 낮다. 분위기가 독특하면서도 익숙하다했는데 알고보니 각본담당이 김기덕, 역시 영화제작자로서의 자질만큼은 깔 수가 없다
믿고 거르는 배우 등극 이준
투박하고 산만하지만, 배우 이준은 기대이상이다.
그럴싸했던 이야기가 점점 산으로 갔을 뿐이고
버닝썬 실사판 ㅋㅋㅋㅋ
이준 아버지가 이상해에서 참 연기 잘하더니 이때부터 잘했네.. 그나저나 화장실의 야야야 씬은 누구 따라한듯ㅡ.,ㅡ 그때부터 이미 유명했나봄ㅋ
지금쯤 개봉했음 11만보단 훨씬더 나왔을꺼같음영화 지루하면 넘기면서 보는대 이영화 잘봤음
먼가 마니아쉽다...
이게 제목이 비몽이던가
스토리는 그닥.. 그냥 그랬는데 이준 연기 너무 잘하네
제 30년 평생 김관장대김관장대김관장 이후로 와 진짜 얼떨결에 집에서 봣는데요 조온나개 재미없는 영화는 저거보다 첫번쨉니다. 조올라 이것도 영화라고진짜...리뷰 첨 남겨봄...아 OOO영화진짜...
이준 연기 잘 합니다!! 매너리즘에 빠져있거나 또는 발연기하는 전업 배우들보다 훨씬 잘 합니다. 아이돌 출신이라는 선입견이 있어서 그렇지. 그거 떼고 보면 배우 중에서도 잘 하는 쪽에 있는 배우예요. 표정이 살아있고 자연스럽고 맡은 캐릭터 표현을 잘 해요. 보고 있으면 &lt;연기&gt;를 연기하고 있다고 느껴지는 배우들도 많은데 이준은 진짜 상황 같아요. 저번에 럭키에서 보고 와, 그 가수 이준 맞나 했는데 원래 배우지망생이었다고 합니다. 럭키 보시면 첫등장부터 연기와 표정과 제스추어가 눈을 사로잡고. 다 자연스럽고.. 그냥 아이돌출신 연기자가 아니고 그냥 배우로 보시면 됩니다. 그것도 연기 잘 하는!!ㅎㅎ 알려드리고 싶었음^^ ( 그런 의미에서 저도 이 영화 봐야겠네요ㅎ 아직 안 봤으니까 5점 드림. 나중에 수정할게요~ 근데 포스터를 보니 약간 불안하긴 함ㄷㄷ 내용이랑 연출 센스는 포스터에 거의 다 나오걸랑 ) ( 어? 2013년꺼구나.. 최신작인줄.. 기대하면 안되겠네.. 여튼 이준 배우님은 파이팅~ )
영화관에서 상영중간에 나오면서 이준을 싫어하게 만들어준 인생최악의 영화.한참지난 지금에 기억나는건 이준의 억지스럽고 오바스런 감정연기에 참 회사에서 많이도 밀어주는구나 싶은 그런영화.할말이 많지만 그냥..요즘도 얘나오면 그때 생각나서 채널을 튼다
연기겟지만 그냥 느낌잇는 영화엿다
영화는 영화다 보다는 별로지만 그래도 볼만은 함
이준 연기도 좋고 드뷔시 달빛도 좋아요~영화판의 드러운면과 연극 세계를 조금이나마 보여줘서 재밌게봤음 ㅎㅎ
이런걸 영화라고 만드냐
쓰레기. 비디오용 에로영화 수준. 시간이 남아돌아 죽을 것 같은 사람만... 아니 그런 사람도 보지 마라.
이딴것도 영화라고...
