영화를 보는 법을 알게해줬고 사랑의 정의를 새로쓰게 해주었다.
실제로는 가능성 없는 사랑...재미는 있었다
두 배우의 매력은 빛나지만 중반 이후의 루즈함이란..
납득가는 이야기는아니지만 보기 좋았던 사랑이야기
비아그라가 맺어준 인연.
잔잔한감동^^따뜻함
이 둘이 나온 제대로 된 영화를 보려면 차라리 브로크백 마운틴을 보는게 나을듯.
어디서 본 듯한 진부한 이야기이지만 그럭저럭 볼만한 성인을 위한 로맨틱 코미디물
자막없이 봤지만 진짜 별루였음... 두 배우의 degrading.... 쩝..
불필요한노출 물탄소주같음 그냥밍밍 6점이적당한듯 배우가아깝..
1월달에 볼영화 별로없는서 고르고 고른건데 이건 멜로도 아니고 에로도 아니고 에효
해서웨이 그간 화장빨이었나. 내용도 졸려~ 예고편 개낚시
솔직히 남녀주인공의 사랑이야기보다 조쉬쪽에 더 흥미롭다
기대를 너무 많이 했어..
제약업계의 속살을 파헤치던 흥미로운 이야기는 어느 틈에 증발해버린거지?
시간 때우기용 그 이상도 그 이하도 아님
뭐지 이 싱거운 로맨스는.
최고다
비아그라의 탄생
거짓말안함 재미없다ㅋ 여자아프고 남자비아그라성공?해서 고백하고 끝
재밌고, 감동도 있고, 진부하지 않고.
이렇게 사랑하고 싶다. 이토록, 간절하게.
후반부로 갈수록 밋밋해지고 볼거리도 없어진다능...
어째서 이영화가 평점7점대인가! 느낀점이 참 많은영화다.
로맨틱코미디로홍보한한국배급디렉터의얼굴이보고싶다,사랑과희생의담보를그린영화...
7.5초반에는실망햇지만시간이갈수록진지해지는사랑이야기.살짝재밌게만만들었으만 ㅎ
웃긴데, 끝에 대박 감동. 아, 오랜만에 대박이다......><
전체적으로 괜찮았다.. 캐스팅두좋구..근데 헤서웨이는 이젠 노출이 완전 오픈이네..
그냥 그래요
완전 재밌다. 배우들이 잘 생기고 예뻐서 그런가?
그럭저럭
두 배우가 아까운 영화.
마냥 러브코미디일거라 생각했는데.. 나름 감동도 있고..ㅋㅋ
배우빨이 컸긴 했다...둘 다 진짜 매력덩어리~~~
기대이상
재밌네요
야한영화면서도 야해보이지 않은 영화입니다. 감동...이런 19세영화는 강추!!!
잘햇어요
배우들 덕분에 가려진 꼼수
싼 마약같은 영화
다운받아봐서 그런가 ....
지루하고 사랑이야기가 와닿지 않는다.
앤해서웨이의 재발견. 급진적 결말이 좀 아쉽고. 그 외에는 볼만하네요.
누군가를생각하게끔만드는영화..당신이사랑에대해묻는다면...
뭐지이게...
앤해서웨이 가슴이 여자친구 가슴보다 안이뻐서 9점!
두배우 정말 새로운 연기를 보여줬다 신선한소재 배경으로 멜로가 더욱 좋아졌다
사랑 이야기.
현실적이고, 아름답다. 결국 사랑인가보다.
결정타 없이 늘어 놓기만
기대를많이했나? 40분보고 잤다 ewwwwwwwww
너무 뻔하다.. 특별한 것 없이 그냥 보이는 영화
나도 그들과 같은 사랑을 하고 싶다
몰입을 방해하는 전개
이런 장르 내 취향아니다
볼만해
너무기대하고본듯
갑자기 신파를찍냐...지루함
주제는 괜찮았지만 약간 아쉬움
진쩌 오랜만에 가슴 뭉클한 영화 였습니다
볼만햇음 소재도 좀 독특했고..
배우들 연기가 좋고. 제약회사 얘기가 재밌지만스토리는 진부. 그래도 따뜻한 디테일의 대화들.
앤해서웨이 너무예뻐요...
보편적인 멜로..
걍~ 기대이하 ;;
배우들 연기력은 좋은데 말야. 영화는 좀 아니군.
볼거리는 OO이뿐...
주제가 좋았는데 배우의 연기력이 좋았다..
사슴 눈방울 보며 병에는 약보다 사랑이라는걸 느꼇다. 사랑예찬영화
진짜 재미없는 영화 (올해최악인듯..)
불필요하게 야한장면이 많았고 로맨스 부분은 너무 약했다.
앤 해서웨이 10점
평점 8.5.. 7점대는절대아닌....
뭐 그저그런 로맨스영화. 좀 뻔한 스토리에 식상함이...
졸려..........중간중간 야함.....다시 졸려,,,,,,,끝
볼거리는 앤 해서웨이의 베드신 정도, 앤 해서웨이가 아니었다면 6점
진부한스토리가있긴했지만연기로커버~요즘남녀의관계에대해공감할수있는내용~볼만함
너무야햇다 이정도로만들었어야했나
충분히 재미있다
영화니까 가능한 순전히 미국식 러브 스토리, 좀 깬다...
짜증남
로맨틱코미디 광팬이지만...남는건 지루한 사랑극복과 섹스신정도??
정말 사랑으로 다 극복이 될까요? 나였다면? 생각하게 하네요.
볼 만하지만 좀 야하고 뻔하다.
재미+감동 둘다있음 완전빵빵터지면서 감동도받았다는..
좋은 영화가 뭘까? 감상하고 나서 마음이 따뜻해지면 된 거 아닌가?
시사하는 바가 생각 이상으로 큰 로맨틱 영화였다.
앤해서웨이 의외의 연기가 볼만했지만 결말은 똑같다는; 내용도 다소 이해안됨
별로..
지루해서 뛰쳐나갈뻔 한개도 아까움
뻔한거야 어쩔 수 없다 쳐도 지루하고 썡뚱 맞네요
실망감이 상당했음 . 상당히 지루함....병든여자와 바람둥이 영업사원과의 뻔한로맨스
사랑에 섹스는 어떤 존재일까나... 보면서 한참 생각했음 연기 괜찮은 영화
파킨슨병을 앓는 환자들을 우롱하는 영화
돈아까워서 끝까지봄...배우들이 아까웠음...
그냥 제이크 질렌할(?) 멋있음 !!
너무 밋밋하다..
로맨틱 코미디는 웬만하면 그냥저냥 보는데 이거는 지루하네요... 배우들이 아깝...
달달한 영화 재밋엇다 무엇보다 앤해서웨이가 조앗다
음 .. 점수를 조금 줄수 밖에 ..
불치병을 안고있는 젊은여자 비현실적일수도 있지만 현실적으로 풀어가서 흥미로웠음.
골든글러브에 남우,여우주연상만 노미네이트된 이유
그래, 포스터만 흥미롭다.
주인공들이서로진심으로사랑하게됐을때의감동 재미있었던영화
로맨틱 코미디라 보는 동안은 잼있지만, 끝나고 여운따윈 없는 흔하디 흔한 영화
킬링타임용ㅡ나름감성적은로맨스
기대 없이 보길... 지루한면도 있지만 눈요기는 되더라
그냥 보통 로맨스 드라마 같네요.야한부분은 관객을 끌어들 인는거같고
앤해서웨이 이쁘더라? 라는 말외에는 이영화에대해 할말이없다.
연인이 불치병을 앓고 있다면.. 혹은 내가 불치병을 가지고 있다면 하는 상상을..
영화는 5점짜리인데... 너무 고마워서 +3점을 줄수밖에없었다.
사랑이 동정으로 오해될 수 있는 그 찰나, 너무 좋았다. 이프온리에 견줄만 하다.
주구장창 벗기기나 하고 재미도 감동도 내용도 없는영화
부족해 특히 끝에 갈수록... 좋은데 부족해
최고
바람둥이에서 순정남이 되기까지
내용은마음에들었지만,갈등을좀더그렸으면 극적인효과가있을텐데하는 아쉬움이남네요
인생걸고 평점남긴거 처음임. 10점.
왜 고작 이런 영화에 벗은걸까..
배우진은 정말 좋았는데 아쉽네요 스토리나 소재나...
음..
좀 아쉬운 부분이 있었지만 괜찮았음
차라리 로맨틱 코미디에만 집중했으면 더 재미있기라도 했을텐데.
음. 잼있는 걸? 왜이렇게 별점이 짤까?
오히려 앤해서웨이가 아니었다면...역할과 맞지 않는듯
볼거리와 순애보?의 경계..런닝타임이 다소 길게 느껴진다..^&^
내용은 괜찮지만..너무 밋밋하고 지루한 감도 있다.
파킨스병환자들에 대한 따뜻한 애정과 관심이 필요하다. 나의 가족이 그렇기에..
뭔가 아쉬운듯한... 그냥 그저그랬다..
말할수없는비밀이후 최고의 로맨스작!
잼있음~ 전형적인 러브스토리!! 매우잼있음
요근래본 로맨틱코미디중 제일별로엿음......초반에특히지루하고 별로엿음
나름대로 열린결말????? 노미네이트답네
생각이 많아지게 하는 영화 큰 볼거리나 내용없이도 잔잔한 감동을 이끌었다
확웃기던지~ 질질짜고 진부해.. 글구 대체 얼마 스폰받은건지~~ 화이자홍보영화.
요 근래 본 가장 괜찮은 로맨틱 코메디, 웃기면서도 진지한
음....... 난 되게 따뜻하게 재미있게 봤음^^ ㅎㅎ
로맨틱코미디에 너무 많을걸담으려 했으나 진부하고 어설픈영화. 배우가아깝다;
생각보다 따뜻한영화 .. 예고편만으로 판단하지마시길..
첨에 좀 지루했지만 마지막 5분의 고백덕분에 많은 생각을 하게됨
앤 해서웨이 진짜 이쁘다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 초반은 좀 지루했는데 그래도 여운있음
연기들이 좋아서 그렇지 뻔한 이야기. 그래도 제이크는 자꾸 생각남
다른 방향으로 가는 듯 하지만 결국 같은 이야기, 게다가 필요이상으로 길다
초반은 지루
볼만합니다. 짜임새있는 스토리~
워낙 배우들이 출중하시긴 한데... 내용면에서는 뭔가 찝찝하고 , 진부 하다
불치병에 걸린 여자와의 사랑이야기 뻔해 보이지만 지루하지 않게 연출되었다.
사랑이란거 참 어렵죠잉~
앤 해서웨이 고마움ㅎㅎ
나에게 나의여자친구와의 관계를 생각하게해준 고마운 영화
그냥 볼만한 영화
진부?식상? 이런 영화 다그렇지 뭘바라ㅋㅋ 오히려 제약산업 관련해서 신선했음
헐리웃 로맨스 코미디 중에 제일 재미 없었다.
내 옆에 누군가가 있다는 것에 대해 감사함을 느끼게 해준 고마운 영화네요..^^
여주말고는 볼게 없다.....
그냥저냥...
기대 이하지만 배우들의 연기는 봐줄만....
화이자의 스폰서를 받은 재미있게 그려진 로맨틱 코미디.
비현실적인 이야기지만 앤 해서웨이 너무 예쁨. ^_^ 킬링타임용으로는 괜찮은듯
잘봐씀 연기도 잘하고...음..여친에게 잘해야지 ㅇㅇ
생각보다 낮은 평점에 놀랐다... 충분히 8점대는 나올만한 영화였다고 생각했는데
이별의아픔은 잠깐인데 남자는후회할듯...난 저런 사랑할 여자도 없구낭..ㅠㅠ
소재와 전개는 평범하지만 후반부로 갈수록 빠져드는 영화..마무리도 깔끔하다
기대보단 재밌었다. 재기넘친 전반부가 계속 이어지지못한게 안타깝다.
전반적인내용은흔한스토리였지만나름재미있었는데평점이왜이렇게낮은거지;
개인적으로 좋은 영화였다고 생각됨
사랑엔 국경도 장애도 없다.. 그저그런 뻔한 영화
재미도 있고 감동도 있는 괜찮은 영화였습니다
로맨틱 코미디가 아니라, 그냥 로맨틱 ... ^^ 볼만한데 좀 지루하네요
내가 제이미였다면 어떤 선택을 했을지... 생각해보게 되는..왠지 가슴 찡한 영화
김수지만 생각하면서 본 영화 . 내여자친구 , 내사랑이다. 보고싶다. 내사랑.^^
작품성은 좋은데. 뻔한 스토리와 처져있는 전개가 실패 요인 마무리도 흐지부지
앤 헤서웨이의 몸매감상과..사랑싸움이 흐르고 나면 ..잔잔한 사랑의 감동이 밀려온다
정말 재밌고 감동적인 영화...두 주연 배우의 연기를 보는 것만으로 행복했다.
생각보다 재밌군..
사랑하기엔 너무나많은 역경과 고난을겪어야한다..응원을보내고싶다!
남자의 결심에 박수는 보내지만 결국 어떤 삶을 살게될까?
기대보단 별로네 ㅎ
이 감독이 이 정도 영화밖에.....
이영화는 통속,신파다.통속이란지루하고진부하다는뜻과함께보편적이란뜻도있음을알라
사랑은 그 사람의 모습 그대로 내 안에 받아들이는 것.
진짜 인간적으로 너무한영화 진짜 간만에 돈이 아깝고 지루해따
글쎄.....식상한 느낌도있지만.. 그럭저럭 볼만해
요즘처럼 인스턴트 사랑이 많은 요즘... 눈요기꺼리도 있고 좋았다^^
영화같이 미국처럼 제약영업하면 우리나란 의사와 영업사원 모두 감방갈 수 있다.
보다 짜증남
내용이 대충 짐작갔지만 괜찮게 봤어요~
집중이 잘안되는 영화
그냥..너무 예쁘다
예상을 넘기에는 역부족
슬프다.........
뻔하디뻔한..배경을굳이 90년대 중반으로 잡을필요가있었나...?
절실히 필요할 때 있어주는 사랑이 진정한 사랑이다...
감동이다 이것이 진정 로맨스영화아닐까
주인공들 매력은 충분히 알겠다만 뭔가 20% 부족한 영화
약장수 이야기를 애뜻한 러브 스토리로 만든 질렌할과 해서웨이
아니 진짜 재밌었는데 왜 딴지들이래 OO
갈팡질팡. 어디로. 가야할지. 목적지를. 모른다
그냥 그러네욬
해서웨이 너무 매력적이야
결말은 진부한 미국식 연애 해피엔딩이지만 생각했떤 것 보다 꽤 괜찮았다.
멋진 배우들이 찍은 멜로영화
해서웨이 보는 재미 정도 뿐
남잔앤에게 여잔제이크에게 열광할영화 하 진짜..비쥬얼 연기력 대사 내용 다좋음
처음엔 야하고 웃기고 다시보면 슬픈 대사가 창의적이며 그걸 살려내는 두 배우의 힘
도저히 못 보겠네
제이크멋잇다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
쟈갸, 코쟁이야^^ 언제나 쟈기만을 바라보는 해바라기가 될게..사랑해요!^^
90년대후반영화배경은 비아그라때문인듯?! 여자의 아픔을 감싸주는 건 멋있다.
정말 이 시대에 나올수 없는 감동적인 영화 계속 봐야징~~!
이정도평점은아닌듯 주옥같은 대사들과 배우들연기력 좋고(특히앤) 꽤완성도높은영화
옛다!8점 손 떨리게하는 영화
첨엔 유치하고 식상할 뿐이었는데 후반부가서 살짝 울컥했다 꽤 괜찮았어
2개의 영화를 본 느낌.. 억스러운 전개..
태어나서 처음로 평점을 줬어요..정말 깊고 많은 의미가 담겨 있는 영화인거 같아요
감동 ㅠㅠㅠㅠ
그냥 그러저러한 멜로 영화
웃기진 않지만 정말 좋은영화였다
진정한 사랑에 대해 생각해보게하는 영화
사랑이란 복잡한 감정을 뛰어넘은 그 무언가엔...
보다말았다 재미없어서...
..
별로 감동적이지 않았다...
나는 재밌게 봤어용.. 눈물이 났음..
드럭스가아닌 마음치료제로 바뀌었군
지나친 약광고는 살짝거슬리지만, 무난했음. 달달한로맨스를 기대했다면 실망했을지도
약장수의 사랑쟁취기
무겁지는 않지만 진지함이 묻어나는 현실적인 영화! 사랑에 대한 해답
앤 헤서웨이의 사랑스런 연기가 인상 깊었던 영화.
귀여운 멜로인 줄 알았는데, 아찔한 에로!!
사랑이라는게 어떤건지 뒤돌아 보게 된다..
배우만 보고 영화고르면 안된다는 가르침이 있는 영화. 결국 그저그런 스토리
기대이상 ^^
이게 왜 7점대냐
내가 만약 저상황이라면 어떨까 라는 생각을 해보게 되었네요^^
흠 ... 재미있습니다... 오랜만에 영화같은 영화봤네요 ...
둘다 연기도 잘하고 매력적이다~
그럼에도 불구하고....
이게 7점대란다... ㅋㅋㅋ 미치겠다 알바들...
해서웨이땜에 점수준다...뭔가 이것저것 짬뽕이고 감동도 예상이하...
쿨하지 못한것들이 쿨한척 하는 이야기! 하긴 세상에 쿨한게 존재할수나 있기는 한가?
강한 드라마의 여운..
너무너무 지루했다
평점말도안돼 끝나고 한참을 멍하게있었다. 감동적이다 헌신적이고 조건없는 사랑..
남여 주인공만 즐기기위해 만든 영화일까...
정말 로맨틱한 사랑 제이미와 매기의 이루어질수없는 사랑이 끝내 결실을 맺네요^^
난 정말 제이미처럼 할 수 있을까..그럴 수 있을까.. 젠장;; 슬프다..;; 젠장;;;;;
that's really touching
최고
솔찍한 성인 로맨틱 코미디~ 물론 투톱 배우의 매력도 넘치고
파킨슨병에 관심이 있는 데 우연하게 이런 영활보네요 굿
이런종류의 영화는 차고 넘친다. 식상함 외에는 별흥미를 못느끼겠는 영화.
영화 드라마 다운 같은, 결말
연애하는 사람이 보면 짠합니다 ㅠ_ㅠ 짠했음....
앤 해서웨이~
너무너무 잘봤습니다^^ 야하지만^^*여운이남는영화!!
지루하고 재미없음..
진짜재미없다
연인과 보기에 괜찮은 영화.
우와 이거 대박!!! 강추
제이크질렌할때문에봤는데보다보니영화에빠져들었다.꽤괜찮은영화.
가볍게 볼려고 했는데..보다보니..조제 생각도 나고, 나도 저상황이라면 어땠을까 하는 생각..
재미없음; 걍...뻔한
가벼워보이지만 결코 가볍지않다..,여운이 남는 영화
유쾌하고 달달함
마지막 대사가 짠 하더라구요 ㅎ ㅎ 나를 다르게 봐주는 단 한사람..
good~~~~~
정말 재밌따~사랑이 뭔지 확실히 보여주는 영화네요
굿굿굿굿굿
진정한 사랑...괜안네요
그다지 슬프거나 여운이 남는건 없는듯..
시작은 가볍지만 마무리는 결코 가볍지 않은..긴 여운을 남기는 영화..
장난해? 누가 재미없다한겨 대체.......나도 사랑한번 해보고싶다 ㅜㅜ
가볍게 금방보고 말려고했는데 여운이 생기게된 영화
대체 이 영화는 어디에 포커스를 두고 있는거지? 멜로? 코메디? 혹은 파킨슨씨병?
잘봤어요
음...ㅋㅋ;;
와우..생각지도 못한 감동 받을뻔 했는데..프린세스때 해데웨이가 이렇게 발전해가네
사랑을한지 ...ㅋ 너무오래됬나...별로~~
이런 사랑을 해봤으면,,, 여자가 쿨함
흔한듯특별한 사랑을돌아보게하는영화.
그나마 내가 요즘 들어 사랑이 필요하다는걸 느끼기에....
볼만해
헐리우드니까그나마가볍게풀었지이스토리로한국영화였다면얼마나고루한신파가나왔을지
그냥 코메디인 줄 알았는데..너무 좋았어요~ 앤헤서웨이의 천사같은 미소..뿅~
배우들을 좋아해서 봤는데 제가 생각했던것과는 달랐지만 괜찮았어요. 조금지루한..
매력적인 주연배우들에 비해 영화 자체는 그리 와닿자 않는다.너무 뻔한...
기대하진 않았다. 기대했다면 이런평점 나올수도 없었다.
가벼운 코믹인가싶어 기대없이 봣는데 감동과 여운에... 잘봤어요..
책임질 수 있는 사랑을 하고 싶다라는 느낌이 강한 영화.
제이미와 매기가 서로 사랑하는 이유는 둘다 미남미녀이기 때문으로 보임(ㅠㅠ)
농약같은 머쓰마..
재밌네요 ^^
개대박이다 이영화.. 나한테는 10점자리 영화...
흔한 소재이지만 사랑스러운 연인.
그냥그냥
지루하다
사랑때문에 모든 걸 버리다니... 이정도가 적정하다
두 배우의 매력말고는 지극히 평범한 로맨스물 다만 최악은 아니다.
소스코드보규 배우검색으로 보게되었는데 잘만든영화 같은데??
진부한 헐리웃 러브 스토리~
아진짜 마지막부분 남주인공 너무멋있다...둘다잘생겻고 아진짜 이런사랑하고싶다
좀 지루하고. 가끔 웃기고, 흥미롭고. 감동을 느꼇다.
음 7점 정도
재밌는데 비해 안타까운 평점이다 ㅜㅜㅜㅜ
'사극 전문' 에드워드 즈웍은 역시 로맨틱 코미디엔 어울리지 않는다
가슴아픈 사랑이야기...하지만 멋진?
재미를 바라진 말것..
있는 그대로...
두 배우가 예쁘게 나와서 잘 봤음. 스토리는 그럭저럭. 시간 아깝진 않은듯한 수준
내용은 많이 익숙하지만 적절한 노출이 관람하는데 충분한 재미를 줬다
나로썬 이해할 수 없는 내용... 그리고 어수선함
정신 없다.
뻔한 전개이지만 보는 내내 지루하지 않은.
비아그라와 파킨슨병 환자, 앤 헤서웨이의 가슴에는 8점??? 거미야 고마워
전형적이다
사랑은 이런것..
초중반은 재밌게 전개되다가 후반에서 좀 유치하게 그렸어..그래도 메시지는 훈훈하네
달달하고 재밌땽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제이크짱멋잇당
한 우물만 파라
배우들은 너무 이쁜데 내용은 진부함 로맨틱코메디니까 어쩔수는 없겠지만
간만에 재밌게본영화.웃음,감동 적절하게조화.OST도 좋다.아직도여운이...
재미있는 로맨스 코미디.진짜 감동적입니다^^
도대체 멜로 영화에서 이 뻔한 레퍼토리는 언제까지 우려먹을 거냐
환자라는 자괴감에 빠진 여자. 그런 그녀를 진정 사랑하는 남자
진정한 사랑을 한번이라도 해본사람이라면 지루하지않게 볼 영화
7점은 됩니다
음 먼가 재밌다가도 지루한면이...
지겹다 이런스토리
브로크백 마운틴에서도 두 주인공의 호흡이 좋았는데 한층 자연스럽고 능청스러워졌다
두남녀배우의 매력
재밌는데 평점이 왜낮은줄 모르겟다. 사랑하는 여자를 위해 많은것을 바꿨어.
예고편만 보곤 발랄한 로맨스 영화인줄 알았더니 순식간에 신파극으로 전환.
19금영화인데 눈물흘리며 볼줄이야... 왜 평점이 낮은지모르겠다. 굳!
캐스트 어웨이, 셀룰러, 뽀빠이 류의 간접광고도 아닌, 직접광고를 위한 영화다.
제이크 질렌할 이쁘다.
간만에 훈훈한영화봤어요~
좋아하는 배우들이라 봤건만, 이건 뭐 112분 제약회사 광고
배우들만 이쁨. 결론
선남선녀가 펼치는 진부한 공식
가벼움속에 철학이 있는데.. 잡아낼수가 없네
배우들의 매력에 흠뻑 빠져서 보는 내내 즐거웠다
정말 어수선하고 진부한 얘기,, 불필요한, 과도하고 많은 노출씬
완전 재밌게 봤음ㅠㅠ배우들 매력 쩔어!ㅠㅠ
어수선한 스토리와 능글맞은 배우들의 완벽한 연기. 배우들 때문에 9점이나 줬다!
제이크의 연기는 언제나 맛깔난다.
사랑하고싶다...
아기자기한 연기가 마음에 드는데 비아그라 광고인 듯한 느낌 때문에 7점...
재밌기만 하네..앤 해서웨이도 이쁘게 나오고~
초반부의 리듬이 좋았고, 배우들 호흡이 좋아서 그나마 세개
너무 좋았던 110분
마냥 사랑스럽고 마지막에 행복하다~
지루하고 그닥 감흥도 없다
눈요기만 말고 안에 내용을 보면 이렇게 아름다울수없다
내숭떨지 않으면서 정석적인 스토리가 좋다. 두 배우의 연기도 정말 환상적이고
제이크 질렌할, 앤 해서웨이의 연기가 너무 좋았다
야동사이트에 이 영화가 있다면,..후한 점수를 주진 않았을 거다....
볼만한영화지만 딱히 높은평을하거나 소장해야 할 필요성은 못느낀다. 가볍게볼만함
잘 봤다
더욱 사랑할 수 있도록 - 자신을, 내 곁을. 돌아볼 수 있게 하는 영화.
무슨 만난지 3분만에 ㅅㅅ를해
좋다 이런류..
왜 이렇게 평점이 낮은지 이해가 안간다. 이 정도로 잘 만든 멜로영화도 드물다.
화이자에서 협찬 받았나? ㅋㅋ
쿨함 속에 진정성이 묻어나서 좋았다
나도 사랑하고싶다 진짜 아름답구나!!
화이자제약 홍보영화? 비아그라 탄생비화?
예상외로 정말 좋은 영화였다.
마음에 사랑이 듬뿍느껴지는..ㅎㅎ
생각보다 너무 재밌게 봤네요~
여주인공 때문에 봤다.
헐리우드식 로맨스코미디를 기대했는데 재미도 감동도 별로다 무엇보다 몰입감이 없다
의외로 진지한 영화다.
예상외로 진지한 면이 있는 영화였다.
정신없이 날리는 대사들 자막으로 보는 자들은 대사를 놓치기 쉽상 그 때문에 몰입도가 매우 떨어짐
......응?......으???응?????넘지루해서 잤다
그냥저냥
결국 이기지 못한 현실
제이크 질렌할에 의한 매력. 해서웨이는 이뻣지만.. 아쉬웟다. 수준있는 로맨스물
완전 재미있어요 실화를 바탕으로 한거라서 더 감동
한번 생각해보게되는 영화이긴한데 몰입감이 떨어지는영화.
슬퍼,,, 영화 추천/.
배우들의 비현실적인 외모가 흠이라면 흠?
정말 커플들이 보앗으면 하는 영화다.. (야한장면만 생각나는 당신은 잘못본거)
괜찮은 멜로. 별점이 너무 짜다. 어린애들이 야한 건 줄 알고 봤다가 별점 깎은건가
누가 누가 사랑하나？？
베드신이 나로서는 좋았으나 너무 많아 몰입도가 약간 떨어진 느낌이..나름 괜찮았음
도대체 의미도 모르겠고 내용도 없다는 사람들은 뭐지?베드신만 보지말고 생각좀하면서 봐야지
평점 믿지 마시고 꼭보시길..괜찮은영화입니당~
해서웨이 몸매 말고는 내세울게 없는 영화. 화이자제약 협찬인가?
감동임
잘 봤어요
사랑
아! 앤헤써웨이~~헌정10점
찡한 영화..... 평점 왜케 낮냐.....
두 배우, 120% 매력 발산
이런 스토리는 정말로 나도 쓸 수 있겠다.
골든글로브 노미네이트 정도였나.. 글쎄 난 잘 모르겠다. 솔직히 지루하게 봤다..
중반 이후 좀 많이 루즈하드라
너무 진부한 스토리지만 그들의 사랑이 부러워지는 순간이었다 예쁘다 정말
달달한 로맨스,앤 해서웨이는 정말 이쁜듯
헐리웃산으론 보기 힘든 스타일의 멜로, 굿굿
영화보면서 이렇게 스킵한적 없는듯..컨셉이 뚜렷하지않다 로맨스도 아니고 코미디
재밌네요 really love.
부작용을 알고도 끊지 못하는 마약, 사랑인가봐....마지막엔...조제가 생각나네요
내용은신파인데 헐리웃배우들이하니새롭 남주가눈빨개지며 고백하는장면이베스트
킬링타임용
촌스러운느낌... 그렇다고 아예코미디두아니구...실망ㅠㅠ
감동있고 재미있게봤어요
앤헤서웨이..실망
신선하고 좋아요 마지막까지 놓치지않고 감동 ㅜ
미친 감동을 선사하는 영화 ㅠ
처음부터 끝까지 완전 다 좋음
재미있는 영화란 사람마다 다 다르다 나같은 경우엔 내 경험과 비추어서 보았더니 정말 괜찮더라
시간때우기용+ 딸잡이용
쓸데없이 야한 장면이 많은 것 같지만 재밌고 감동도 있다.
[6점] 좋긴 좋은데 뭔가 지루한느낌이...
그런데로 볼만 함. 그러나 스크린에는 안 나오지만 가벼운 무언가로 끝날까 걱정되는,
애들이 혹시 이걸 보고 있다면 엄마 비밀 장소에 지금 당장 넣어둬
뭔 영화가 이렇게 어렵냐 ㅡㅡ;; 배우들만 좋음;;;
화끈하고 감동적이네 내스타일의 영화다!!!
웃음기는 살짝 없지만..그냥 저냥 볼만한듯..
너무 좋았다 앤도 이쁘고 남주도 넘 매력적이고 전체적으로 발란스도 맞고 가끔 진부한 부분이 있지만 괜찮았다
관계장면이 쓸데없이 많은것 같지만 두사람의 사랑은 아름답네요
감동이네요
마지막 서로울면서 고백하는 장면.. 너무 멋있다.
좋다
관람후 7.39...이해가 가지 않는다. 오늘 내 마음을 풍요롭게 만들어준 영화 ^^ ㅋ
남자가 어디서봤는데했더니 소스코드주인공이더만 그래서 무조건 10점준다
앤의 과감한 연기 유쾌하기도 하고 감동적이기도 하고
한 사람
여자주인공이 너무 못생김
무난무난~ 쏘쏘~
진짜...그냥 흘러가는 멜로물. 킬링타임용
재미 감동 달달함 모두 좋았습니다.
쿨한 앤헤서웨이~
사랑은 모두에게 공평한 것임을
재밌지는 않지만 지루하진않은영화
원래 중요한건 반복적이게 나온다. 뻔한 주제일수록 중요한 법이다.
객관적으로 보면 재밌고 잘 만들었다고 생각된다. 하지만 이런 류의 영화가 너무 많고 그래서인지 그런 영화를 보고 느꼇던 감동을 또다시 받기 어렵다
걍 앤 해서웨이 보는맛
지루해서 실화인줄 알았는데 그것도 아니네
다소 지루하고 산만하고 뻔한 스토리.. 뒤에 해피엔딩장면에서 살짝감동.. 파킨슨환자에 대해 다시한번 생각할 수 있어서 좋았으나 흡입력은 다소 떨어짐
산만하고, 식상한 전개에 따분함만 가중된다. 한 줄기 자극이라도 되어 줄 맛깔스런 양념들이 이 답답한 클리쉐에 듬뿍 첨가된 것도 아니다. 앤 해서웨이라는 독특한 양념만 빼고.
뻔한 이야기지만 서로 사랑을 확인해가며 마침내 진정한 사랑으로 이뤄지는 결실이 정말 아름답고 감동적이었다 제이크 질렌할의 장난기 넘치고 위트한 연기와 앤 해서웨이의 매력있으면서 파킨슨을 앓고 있는 환자를 잘 연기한 것이 조합이 환상이었다 생각된다
ㅠㅠ보다눈물났음
정말 좋았다. 가슴속까지 훈훈해지는 기분.
흥미에서 시작해서 그 여자를 내면까지 알아간다는 느낌? 서로 이해하고 공감하는게 좋네여 !!사랑이란 이런것이다? 라고 할수잇는 영화일듯하네요
앤 해서웨이의 사랑스런 눈망울 만으로도 충분히 즐거운 영화
코미디랑은 거리가있었지만 준수한 멜로영화
자칫 신파스럽고 무겁게 흘러갈지도 모를 주제를 유쾌하게 잘 그려냈다. 무엇보다 두 주인공이 너무 매력적이다.
옛날에 봤던 영화인데 갑자기 떠올라서 ㅎㅎ 지금 생각하면 의미있는 구절들이 몇몇 있어요 첨엔 좀 마니 실망했지만ㅋ
식상
이런 일류배우들이 노출까지 불사하면서 찍을만한 가치가있는 영화는 아닌것같네요
멜로는 취향엔 안맞지만 볼만하네요
진정한 사랑을 만나면 사람이 변하지
서로를 있는 그래도 보는 것..이건 정말 중요한 듯하다..
앤해서웨이가 이렇게나 이쁜줄이야.. 뻔한 이야기에 뻔한해피엔딩... 하지만 그래서 재미있는... 조제와 비슷하지만 다른 밝은버전...
유쾌한 로맨틱 코미디. 불필요한 장면들만 좀 쳐내면 다 완벽하지 않았을까 ?
솔직히 앤해서웨이 때문에 보게됬는데 나도모르게 시간 다 보냈다 그냥 재밌다. 아 그리고 나만그런걸수도 있지만 남자들은 저런 여자 스타일에 환장한다
평점쓰려고 로그인까지 하긴 처음이다... 진짜 의미있게 본영홥니다 너무너무 재미있어요 전개나 스토리 내용 몰입도 다 만족입니다 ...정말 오래간만에 눈물훔치면서 영화보내요....각자의현실에서 힘들어하는 연인들이 보기에 좋은영홥니다당당히10점
앤해서웨이 눈에 빨려들어갈거같다..달달한 사랑이야기. 완전재밌게봤다ㅠㅠ
배우들의 눈빛이 몇일이지나도 머릿속에서 사라지지않는다...
앤 해서웨이는 너무 매력적이지만 영화자체는 정말 쓰레기영화같다.
앤 해서웨이의 새로운 발견이네요 너무 매력적이에요 ㅜㅜ 두사람이 진정한 사랑에 대해 깨닫게 되는 과정을 잘 표현해서 영화를 더 몰입해서 볼 수 있었던거 같아요ㅋㅋㅋ
섹스 앤 더 시티 + 치매
난 재미있던데 평점 왜 이래?
기존에 있던 스토리에 두배우의 연기가 돋보인 영화
진부하다
더 괜찮을 뻔한.. 음 레전드 멜로가 될 수도 있었을 가능성이 있던거 같지만.. 아쉽게도 ㅋ 재밌고 가볍고 그럭저럭 볼만한 영화였슴다
야해서 좋다.ㅋㅋㅋㅋㅋ. 그리고 심오함 수준은..캬. 내가 저 입장이라면 저럴수 있을까? 힘들것 같다.
가벼운 로맨틱 코미디인줄 알았는데 남녀간의 사랑에 대해 다시 한번 생각하게 하는 영화
의외의 심오함에 당황...
섹스 앤 파킨스 앤 러브그리고 너와나
필요 이상으로 야하고 길고 지루함.
많은것을 바라진 않지만 그래도 몇장면정도는 영감넘치거나 재치넘치거나 기억에 남기를 바랬어 하지만 너무나 뻔하게 흘러가네
아 캐스팅보고 기대하고 가서 본 영화인데 ㅋㅋ 정말 실망했다 줄거리도 짜임새가 부족하고 진부하다 노출을 떠나서 보는동안 정말 지루했다 결말이 뻔한 영화 로맨틱코메디라고 하기에는 코메디가 너무 부족하고 찜찜하다
진짜 볼만한데~~~~ 그냥 노출이 심하긴하지만 스토리상 이해가능한 수준~~~
너무너무 재밋게 봤어요~ 저도 첨으로 평점써봅니다. ㅎㅎ 아이 러브 유 앤~^^
후회 하지 않을 수만 있다면
재미지다
브로크백 마운틴에 이어 또 만난 커플.
그냥 막 야하기만 하고 지루한 감도 있었지만, 글쎄.. 남주가 흔들리는 것도 이해가 되었고, 그런 갈등과 아픔을 딛고 성숙한 사랑을 하게 되는 두 사람이 보기 좋았다. 사랑한다면 남자주인공처럼.......!
배우 연기가 좋다
나름 재밌고 달달합니다. 볼만한듯 추천 !
기억에 남을 영화
단순히 야한 로맨틱 코미디 영화라고하기엔 꽤나 설득력 있는 결말
티비에서 하길래 봤는데 조금 야하면서 사랑에대해 알수있는 영화였습니다.
만약 커플이 본다면 말리고 싶다. 남자가 도중에 잘 수도 있음. 감수성이 없다고 남친을 구박하지 말 것. 영화를 보고 포스터의 해서웨이처럼 여자는 행복해할지도 모른다.하지만 남자들은 질렌할처럼 연신 입을 가리고 하품만 해댈 만큼 지루하다.
생각보다 어려운 내용이었지만, 주인공들이 너무나 예뻤고, 사랑에 대해 다시 한번 생각해 보게 만든 영화.
쓰레기통에서 약 주워먹은 사람은 어떻게 된거지?
이 영화 평점이 왜이리 낮지? 두 배우의 매력과 시너지만으로도 충분히 아름다운 영화다. 감동도 있고 눈물도 있고 사랑도 있는 영화.로 기억될 듯. 특히 예쁜 배우로만 알았던 앤 해서웨이의 연기력에 새삼 감탄하게 된다.
뻔해도 눈물나네ㅠㅜ 이런스토리는 뻔해줘야 고맙다는.. 해피엔딩이 좋은걸 어쩔 ㅋ
개봉된지 한참뒤에 봤네요 진정한사랑에 대해다시금 생각해보게해주는 영화
별다를거 없는 라브스토리
감동이 있나요? 아름다운이야기이긴 하지만... 그래도 재미있었어요^^
평점이 왜7점대인지 모르겠군.웰메이드 드라마다. 베리굿
감동
감동
멜로영화치고는 감동이 적었다.. 해서웨이덕에 그래도 7점은 줌.
1류배우대리고 과감한노출까지해서 오히려 평점깎아먹는듯 그냥 노출없이 사랑얘기만 다뤘으면 이렇게 낮은 평점은 안나올듯하네요. 마음속점수는 7점이지만 평점좀오르라고 9점줍니다
웃고 울고 정말 재미있는 영화, 평점이 너무짜다. 요즘 사람들 감정이 매말랐나보다. 영화 진짜 잘만들었다. 볼지말지 고민한다면 꼭 보세요.
해서웨이가 연기를 진심 잘한다
뭔가 이해 못하시는 분들이 있는데. 이건 육체적인 사랑을 강조하는 영화가 아니라.정신적인 사랑을 강조하는 영화입니다. 처음 두 남녀가 육체적인 관계로 시작했지만, 결국 정신적인 사랑으로 사랑을 완성했잖아요?? 무슨 말인줄 알겠죠?? ㅇㅇ
진짜 내가 인생 살면서 영화관가서 보다 중간에 나온적은 처음..... 아 개빡칠뻔했다.... 그냥 헛바람 들어간 여자들을 위한 영화
이건 아무리못해도 8점은 되야지
평점이 말되 안 되게 낮아서 10점준다..
다 보고나니 워크투리멤버가 생각이ㅎ.. 담담하게 사랑이야기를 그린듯 재미있다.
그러게 그 노숙인은 어케 된거지? 점점 사람되가던데 결국 해병회사네 약이 좋았다는건가?아무튼 영화굿 제이크동생의 고난도 유머와 헤서웨이 표정연기 쩔었다 ㅋ 쏘오리
다른 세상에 우리 같은 커플이 있다면, 여자는 건강하고 남자는 완벽하겠지. 주말이나 휴일에는 휴식을 취하며 돈을 쓸테고, 어느날 기분이 안좋다면 여자는 집안청소를 막 할테고 말야. 난 그런 사람이 되지 않아도 좋아. 난 우리가 되기를 바래.
소재는 특이했는데 아쉽다
잼있게봤어요ㅋ
가슴까지 따뜻한 영화다.
너무 좋은영화 잘봤습니다!
평타는 치지만 아카데미 남녀주연상에 노미네이트될 정도는 아닌데
머..안구정화..
마지막이 감동이다. 우리라면 할 수 있어..함께가자...................
완전재밌음!! 왤케평점이낮은거야ㅜㅜ
재미있었따 첨에는 유쾌하고 재미있고 웃기다 나중에 잔잔한 감동으로 마무리~ 마지막 억지 설정 이런게 없어서 좋타
분위기가 좋았다.
일단 스토리는 완전 뻔함. 그런데 배우들의 연기가 진짜 기가막혀서 몰입도가 장난아닌듯했음.
여자들이 좋아할만한 보통의 영화. 해서웨이와 질렌할의 비쥬얼과 역할에 잘 스며드는 점을 들어 2점 준다
앤헤서웨이 정말 예쁘다...너무 사랑스러워
적어도 8.5는 받을 만큼 통속적인 소재를 부드럽고 사랑스럽게 그려냈다. 앤 해서웨이와 제이크 질렌할 두 배우의 연기 너무너무 좋았음!
몇번을 봐도 내 영화.
ost도 좋고 영화도 좋고
리얼러브스토리
생각보다 평점이 .. 난 재미있게 봤는데 ...
섹스의 섹스에 의한 섹스를 위한 영화...
재밌다! 약간 찐?한 로맨스영화지만, 소소한 감동도 들어있으며, 로맨틱 코미디에 충실했던것 같다. 마지막 장면이 많이 생각날것 같은 영화! 앤 해서웨이의 매력은 안변하는것같다. 너무너무 매력적이다!
잽따
나도 사랑할래
좋은영화임
재미씀
니들 리뷰꼬라지 보니까 답답해지는구나 ㅡㅡ 안봤어야했다..
진짜잼있는데핸서웨이매력보소
어쩌면 가슴아플지 모르는 그들의 사랑을 억지상황으로 질척이게 만들지 않고 깔끔하고 담백하지만 뜨겁게 표현한것이 좋았습니다.
이런 스토리.. 아직도 먹히남?..
전혀 감동적이지가 않다.
에이 7점대 영화는 아니다유쾌하고 슬프고 야함 ㅎㅇ 뿌끄
앤 헤서웨이의 외모가 아깝다
몰입해서 봤음... 재미보다는..감동적인영화.
뻔한 내용이지만 몰입하게 만듦.
평점왜이러지 티비나오길레 무심코 삼류로맨스물인줄 알고 봤다가 끝까지 몰입. 첨엔 그냥 가벼운 내용인지 알았는데 뒤로갈수록 더 몰입. 로맨스물진짜 안 좋아하는데 진짜 맘에 들어서 첨으로 평점까지 쓴다.
따뜻하고좋음
로맨틱 코미디를 벗어나고자 했으나 어정쩡하게 되버린 영화. 제이크와 앤의 비쥬얼만 좋았다.
헤서웨이 가슴이 쳐저 보이길래 자연산인지 알었는데... 수술가슴이네 ㅡ_ㅡ영화 자체는 봐줄만하네
우연치않게보게됫는데 끝까지 재미잇게봣던영화다 !재밋다 소소한사랑이야기도 이쁘고 무엇보다주인공들이너무 아름답다
재밌다.
사랑을 미화시키지 않고 현실적인 질문을 던졌다.
가벼운 마음으로 봤다가 명작을 봐버렸다 연기도 좋고 멋있다
잠못이루는밤, 영화보다 잠들려고했는데 끝까지보고말았다... 뻔한 로맨스물이지만, 그래도 흥미진진하게 끌고간다. 앤해서웨이와 제이크질렌할의 연기가 너무 좋았다.
10점 이상을 줘도 아깝지 않음.
로맨스 영화를 좋아하게 만들어준 영화
좋은 영화
연기는 말할것도 없고. 시간이 빨리갈 정도로 안지루 하고 재미있었어요
남친과 보려다 혼자봤는데. 혼자보길 우선 잘한듯...ㅋㅋㅋ초중반 야한장면이 -_-;;;;;대신 절대 가벼운 영화는 아니었다. 미지막 초록눈을빛내며 얘기하던장면...그렇게 서로의 &#39;지금&#39;을 사랑하고 서로에게 순간순간 아름다운연인이 될 수 있다는걸.
딴 걸 기대하고 왔는데 의외로 흥미롭게 보았음. 졸로프트, 프로작, 비아그라...
평점 높여 주고 싶네요.. 두 주연 배우 너무 매력있었고.. 기억에 남는 영화였어요..
평점이 더높아야함 8.5정도
로맨스 영화 중 재밌었다
정말 재미없게 본 영화 중 하나임. 여주인공 벗는 부분 빼면 어디서 몰입을 해야 하는지. 하아품~
앤해서웨이 얼굴에 안묻히는 남자배우 처음봤다!! 제이크 질렌할love you!
야한 영화라고 방심하고 보다가 눈물이 주루룩 흐른다. 일종의 반전영화
이 영화가 평점 7점대인게 이해가 안갈 정도의 영화다. 마지막 장면은 정말 심금을 울리기에 충분했다... 제이크 질렌할이 말한 i want us..가 아직도 귓가에 맴돈다
걍 뻔하고 지루한 영화인것같음.
몰입하게된다 연기가정말..와
진짜 기대 안하고 봤는데 재밌다 굿
기대했던것 보다 훨씬 좋게 봤어요. 마지막으로 갈수록 감동적
앤해서웨이 가슴노출때문에 그부분만 봤다가 영화가 제법 괜찮아 보이길래 멍하니 봤더니 어느새 엔딩크레딧을 봤다.
몇번을 봐도 질리지 않는 영화.
가볍지만은 않은... 설레면서도 아린영화ㅜㅠ두배우의 연기도 너무 좋다♥
단순히 남녀사이만이아닌 또 다른느낌을같이받게한영화.
제이크질헬란 최근알게되어 매력에 푹빠졌다 가볍지않은 사랑스러운 영화
왜 낮은건지 이해할수 없다 ...
뻔하지만 너무 사랑스러운 둘.
두배우의 연기가 매력적이고 진솔하게 다가옴..
전 꽤 재미있게 봤네요. 앞부분 못봐서 나중에 앞부분만 보려고했는데 결국 다시 끝까지봤어요. 좀 색다른 로맨스~
뻔한 로맨스물인줄 알았는데 끝나고 나서도 생각하게되고 여주인공 연기도 너무 좋고~~~ 추천합니다!
절대 저평점이 나올수잇는영화가아니다..너무재밌게봣음해서웨이의 연기력에 박수를!
배우들도 좋고 영화의 분위기자체가 상당히 맘에드는영화 굿
좋은내욜 좋은영화 잘 봤습니다
가볍게 보려고 했는데 생각보다 따뜻하고 감동적인 영화
과연 이게 해피앤딩일까? 현실을 간과한 추상적이고 동화같은 결말이라고 생각한다.
내 머릿속의 지우개가 생각남
재미씀 주인공의 애틋한 사랑이야기가
처음에 가벼운 코믹물 인줄 알았다가 여주인공을 만나면서 돌변하는 남주의 모습이 좋았다. 근데 여주를 사랑하는 이유에 대한 면은 부족함이 있지만 질병을 극복한 그들의 사랑이 날 흐믓하게 만들었다.
제이크 질렌할 왤케 귀여워ㅋㅋㅋ 재밌음. 내용도 괜찮고
달달한데 감동도있는영화
사랑과 현실이라는 연속적인 선택속에서 두려움과 걱정이 앞서는곳에서 사랑이라는 놀라운 희생 그리고 희망 여러가지 감정과 표현을 느끼게 해준 영화 한번쯤 이런 사랑하고 싶다.
진짜, 툭까놓고 영화 평점낮음, 보다보면 진지한 영화인걸 알게 될꺼임, 아놔~레스토랑에서 만날때, 둘이 눈빛교환하고 인사하고 할때, 심장멎는줄알았음,,,좋은소재의 정말 그럴듯한 로맨스영화임, 강추
평점왜이렇게낮음?그래서기대안했는데졸잼이네ㅋㅋㅋ 감동적이고ㅠㅠ 원래미국로코보고별감흥없는데 이거최고ㅠㅠ
정말이지 이 영화는.... 말로 표현할 수 없습니다. 꼭 보세요.
너무 뻔하고 지루함...
아 ~느무느무 재밌다~
전혀 개연성 없는 스토리. 먼가 나오겠지 하며 끝까지 봤는데 완전 뜬금. 한편의 화이자 광고 같음
관계장면이 쓸데없이 많은것 같지만 두사람의 사랑은 아름답네요
웬만하면 끝까지 다 보는데 이 영화는 중간중간 넘기면서 봄.. 재미가 없다..그냥 화이자광고같음..
가슴이 따뜻하다. 좋다.
겁내 지루해. . . 덕분에 잘 잘수있겠다
재밌다. 앤 헤서웨이는 정말 이쁘다. 가볍게 본 영환데, 훈훈하다. 나도 내 인생을 바꾸고 싶은 누군가를 만나고 싶다.
십점이 아깝지않은 영화
브로크백마운틴이 생각났다...그때 이루지 못한 사랑 이제 이룬듯 하다
I`ll need you
Love and other drugs. Is gooood
다소 템포가 애매할 때가 있지만 몰입감 98% 영화
음 감동적이고진정한 사랑이 뭔지알게해주는뭔가 뭉클한영화..
평점 좀 높혀주고싶어서.. 재밌게 본 영화..
평점높일라구 10점~~ 눈물남
앤 "헤이트"웨이 ~~ ?
별 기대없이 봤는데 상당히 재밌네.
두 배우가 너무 사랑스럽다.
배우도 매력적이고 이정도면 괜찮은데 마음이 동하진 않는다
주연 둘의 매력이 .. 몰입하게 만드네요.
마지막 남자의 대사들이 가슴을 후벼판다 이 얼마나 아름답고 숭고한 사랑고백인가... 이런 진짜 사랑이 하고 싶다
로맨스 영화 중 탑인거 같음
제이크 질렌할이 살렸다고 해도 과언이 아닌.
남의 사랑도 다 뻔하기야 하겠지만.
두 주연배우는 멋지고 예쁘다
로맨스코미디로 적당하게 즐기기 좋다. 난 좋았음.
좋은데 왜평점이낮지....
로맨스영화 별로않좋아하는데 정말정말 재밌었다
앤서니..연기 보다..이영화를..알게되었다...나름..사회의.소외계층을..무겁지 않고 공감을 이끌어 내기 위해 ..노력한거 같아..괜찮다고 생각됨
생각없이 봤다가 많은 생각을 하게해주는 영화
내용은 뻔하지만 감성을 울리는 영화
마지막에 버스를 멈추고 너와 함께하고 싶다고 고백하는 장면은 정말이지 명장면이다. .
잼나는데요 일단 배우가 잘생기니까 재밋는건가
따뜻하고 재밋음ㅋㄱㅋ
평점이 왜이렇게 낮은지 이해가 안되네요
모든 사람들이 어딘가에서 이미 봤을법한 영화들의 일부를 카피해서 짜집기한 느낌이라 보고나면 기억에 남는 이슈가 아무것도 없음, 캐스팅 낭비
앤 헤서웨이는이쁘다.
내가 좋아하는 영화. 옛날에 극장에서 보고 이번에 다시 집에서 보는데 역시 재밌음. 무엇보다 로맨틱 코미디 영화 답게 제이크 질렌할 비쥬얼이 이 영화에서 아주 좋다는 거.
단순한 로맨스가 아닙니다. 사랑이 뭔지 깨닫게해주는...
와 이걸 이제야 보다니. 평점쓰게 만드는 영화. 사랑찐하게 한 번 해본 어른들. 조제,호랑이 그리고 물고기들 본 분들에게 추천(비교가능) 미국식 성인코미디가 좀 있긴한 데 뭐 재미있게 웃어넘길수 있다. 정말 괜찮다. 현실적이면서도 마음이 따뜻해지는영화
좋았어요 ㅠㅠ 평점 처음 달아봅니다. 제이크진헬란, 앤해서웨이를 더 좋아하게 되었어요. 사랑합니다.
평점 왜이러냐. 해서웨이 노출만으로도 8점짜리구만
정말 기대 안 하고 봤는데 눈물 쏙 빼놓았네요. 뻔한 헐리우드 로맨스일지 모르지만, 정말 몰입해서봤고, 재미있게 봤습니다. 감동적인 사랑이야기에요.
누군가의 아픔을 나눌 용기가 있는 사람들은 존경받을만 하다
평점 너무 짠듯. 뻔한듯 뻔하지 않게 풀어낸게 좋았고 앤헤서웨이는 정말ㅠ 최고!
두 배우의 열연, 일방적이지 않을 때 비로서 우리가 된다.
넌 한 사람을 만날거고 그사람으로 인해 너의 인생은 송두리째 바뀔거야, 이대사가 정말 마음에 든다
재미없어 앤해서웨이 이쁘다
사랑하게되는영화...
가볍고 재미있으며 비현실적같으면서 꽤나 현실적이었던 영화
아우 저시절에 회사를 다녔어야하는데...
제이크질렌할이 이렇게 멋진 남자였나? 짠한 스토리인데 이쁘게 그려내서 더 마음이 아프다.
시간이 많지 않다. 사랑할 수 있을 때 사랑하라.
적당한 에로틱 & 절절한 로맨스
질렌할은 여전히 멋있고 앤은 이쁘다
봐도봐도재밋고너무좋고질리지도않고그냥내영화
생각보다 야해서 평점이 낮은건지...내가 본 로코중에서 두 배우 모두 제일 매력적이었고 내용도 훈훈했음
너로인해 완전해진 나 불행히도 난 너가 필요해
재밌기로 손꼽히는 로맨스 영화
따뜻한..사랑 영화에요
내겐 그닥 그런 이미지엿던 제이크 질렌할의 새로운발견 ... 매력터진다.. 내가 원하던 달달한 로맨스 ..사랑하는 사람도 돌아보고 인생도 한번 돌아보게되는 영화인듯
평점 8점은 되야하므로 10점줌
계속 생각나게 되는 영화
우연한 기회에 공통분모에 이끌려 보게됐지만 현실은 영화가 아니다. 사랑과 관계, 생각할수있는 소스를 준다 조금더 순했다면 좀더 따뜻했을텐데 가벼움과 진중함이 공존하는 결국 멜로. 공감... 제이크 질렌할.. 배우들 눈빛.. 마지막 대사.. 감동적이다
유쾌하게 즐기는 저질코미디 영화인 줄 알고 보다가 중반부터 완전 감정이입해서 봤네요...
평점 주러 로긴했다.두번 봐라. 꼭 봐라.
좋네요! 생각이 많아지는 영화
이런영화가 평점이 왜 이렇게 낮지??? 일견 가벼운 코믹물로 보일수도 있지만, 조금만 살펴보면 진짜 인생에 대해서 많은 생각을 하게 만드는 영화..
이건 앤 해서웨이의 노출만으로도 7점은 먹고가는데 .. 내용까지 감동을 준다 근데 이점수라니 ....
티비에서 하길래 우연히 봤는데 대박임 진짜 명작
감동적이다 가벼운영화는 절대아닌듯...
평점 너무하네...남자지만 제이크질렌할 진짜 멋있다 지금의 연기 행보는 더욱더.. 내 롤모델
왜 이렇게 평점이 낮은지 모르겠네.. 좋은 영화임..
모두가 가지고 있지만, 모두가 발휘할 순 없다.봐도 봐도 좋은 영화.
평점왜이러지 티비나오길레 무심코 삼류로맨스물인줄 알고 봤다가 끝까지 몰입. 첨엔 그냥 가벼운 내용인지 알았는데 뒤로갈수록 더 몰입. 로맨스물진짜 안 좋아하는데 진짜 맘에 들어서 첨으로 평점까지 쓴다.
Good~~~~.
괜찮음 처음엔 졸립다가 한번씩 떡쳐주는 센스도 있고
오랜만에 로코보는데 끝으로 갈수록 가슴이 따뜻해지는 영화다
달달하고 해서웨이존예
예상은 하지만 결말을 확인하고 싶은 영화
무조건 십점 두번보세요
와 진짜 내가 본 외국 로맨스 영화 탑 3에 드는듯..갠적인 생각이지만...
기대없이 봤는데 넘괜찮았어요 추천해요
생각치 못한 진중함이 있었다. 모두가 가치 없다 말할지라도 내게 가치가 있다면 그걸로 된거 아닌가? 모두가 가리키는 곳만 보지말고 나의 길을 갈 필요가 있다.
이 정도면 달달하다. 해피엔딩
너무 재밌게 본 영화. 연기력 최고. 몰입도 최고.
좋았음 기대이상으로 훨씬 더
여태껏5번이 넘게 봤는데 볼때마다 마지막 대사들 너무좋다. 오늘은iptv에 올라온걸로 봤는데번역이 개똥이었음... 그래도 그장면은 워낙많이돌려봐서 괜찮지만 번역 좀 있는 그대로 해줬으면 좋겠다.너무 의역함.
아파도 이뻐야한다는 교훈
잊지말자, 네가 아닌 내가 널 선택했다는걸.
한줄요약 : 재밌는 섹시 코미디 로맨스
최소한 지루하지않아요 감동도 있습니다 재미도 있어요 더이상 뭐가 필요할까요
제이크 질렌할과 앤해서웨이가 사는 집의 가정부가 되고싶다
두 배우의 매력과 몰입도 소재와 사랑의 표현까지 굿굿
조금 뻔해도 재미있어요
좋다..2011년 작이네..오늘 봤는데..간만에 가슴콩닥 대는 영화봤네 ㅋ 제이크질렌할..앤해서웨이...연기 좋았다♡
내인생 최고의 영화 탑 5중 하나
넘 인간적이라 좋아요 즐겁게 잘 봤어요
국내 홍보 마케팅 실패작.포스터를 단순 로맨틱섹스영화처럼ㅉㅉ 스토리탄탄하며 연기좋고 연출상급인 작품임. 즈윅의 영화리니 신기방기함
좋은점 실제로 사랑하는것 같은 연기를 보여줌.영화의분위기.주인공들이 이쁘고 잘생김.코믹안좋은점 쓸데없이 야한게 많음.스토리가 뻔함.짠함이 부족한느낌야한거는 남자들이 좋아할 느낌이고 중간에 로맨스는 여자들이 좋아할느낌이고시간이 아깝지는 안않습니다
이게정말재밌다고?....뻔한영화인걸떠나서 하필왜 파킨슨병ㅋㅋ 앤해서웨이가 손몇번 떨고 제이크질렌할이랑 먹고자고하고 반복하는영환데;
영화같은 사랑이라~ 감동적이고 멋있네요ㅎㅎ
처음에는 앤핸서웨이의 강도높은 노출때문에 영화가 눈에 안들어왔지만 후반부로 갈수록 제이크와 앤의 연기가 너무 사랑스러워서 좋았던 영화. 흔한 사랑영화라고도 할수 있겠지만 제이크 질렌할과 앤 핸서웨이의 연기가 이 영화를 10점짜리 영화로 만들어주었다.
very good..!
로맨틱해요! 마지막 부분엔 약간 울면서 봤어요
로코나 멜로 좋아하면 굿. 남주 여주 비주얼 좋고 뻔하지만 감동도 있고. 요새는 이런 전형적이고 무난한 로코마저 보기 힘든 현실
진짜 재밋다 ㅇㅅㅇ !달달함이부족해서1점뺏다
가벼운 로맨틱 코믹물에서 먹먹한 멜로까지
평점 안 좋은 이유를 모르겠다 마지막 장면은 진짜 엄청 돌려본 듯함.. 두 배우 연기가 와 안 보신 분들 꼭 보세요 옛여자친구가 생각나는 영화
내 인생 영화,,진심이 느껴지는 영화다. 저런 사랑 나도 느끼고 싶다..
진짜 대사가...ㅠㅠㅠ너무좋아요..
유쾌하면서 짠~하네요..재미있게 봤어요~ 앤헤서웨이란 배우..참 매력적이에요~
봤던건데 첨엔 재미없어서 봤는지 기억도안나다가 다시보니 재밌네 우리나라는 로맨틱코미디 영화 왜케 못만들지? ㅜㅜ 제이크와 앤 캐미짱이고 제이크 미소지을때 입가가 매력적이고 눈빛섹시 귀엽네
정말 앤헤서웨이는 사랑스럽네요ㅠㅠ
러브 코미디 영화를 찾다가 우연히 보게 된 영화감명 깊었던 영화 중 하나로 기억에 남은 거같다.앤 해서웨이와 스토리까지 정말 좋았던 한 편이었다.
10점 만점인영화다.. 사랑에있어 겁이많거나..겁이있는줄 모르고 사랑을 하다 다친사람들.. 오랜만에펑펑 울었네.. 중간중간 19금 웃긴거보다 웃었지만, 훈훈하게 감동으로 끝나서 좋다 ㅎ
이정도면 꽤 재밌는 영화.. 제이크질렌할의 재발견
진솔한 남녀의 사랑을 그린 영화임
기분 좋게 볼 수 있었던 영화
앤 해서웨이의 가슴을 보기 위해 언제가 한번쯤 봐야할 영화
고등학교 때 그저 야동이라 생각하고 봤던 내가 오늘 다시 보고 나서 한심함을 느꼈고, 내 마음 속 최고의 로맨스 영화였던 이프 온리를 누른 영화가 되었습니다 ㅜㅜ 진짜 감동 ㅜㅜ
유쾌하고 귀엽고 섹시하고 사랑스럽다
앤해서웨이는 너무 사랑스럽다....
진부한 스토리가 될 수 있었지만, 뻔하지 않은 방식으로 풀어나가서 시종일관 푹 빠져서 봤네요. 남녀주인공 둘 다 너무 매력적으로 나왔어요.
어랏 다운받아 보구 평점 보러 들어왔는대 왤캐 낮아 재미있어요!!동샹이 웃감 ㅋㅋㅋ
진짜 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌었다. 배우들 연기는 말할것도 없고, 마지막 대사가 특히 압권.
꿀잼이었어요 결말도 개굿
Unfortunately, I need you
의외로 영화가 괜찮네,...그와중에 앤 몸매 대박...ㅠㅠ
의외의 삶과 사랑이 있는..
최약의 쓰레기 영화. 장난하냐?
여운이 남는 영화!! 한번쯤 보세용
잘 봤습니다. 진정한 사랑에 대해 생각해볼 수 있었네요.
평점 믿고봤는데...
앤 해서웨이 때문에 봤는데 넘예쁘고 영화도 감동이네요
이 영화 평점이 도대체 왜이러지???? ;;;로맨스 영화중에 탑급인데
내상처때문에 마음을 전가하고 서로가 힘듦을 예상하고는 상대를 밀어내는 여주인공의 마음 백번 이해된다평점이 왜이리 낮은지 모르겠다
1000명을만나도 감흥이없던내가...누군가를 만나~인생이 달라졌다~내가치를 믿어주고 발견해진 너!아름답다...마지막대사가 뇌리에맴돈다남&여의사랑은 그무엇도 막을수없다...죽음까지도...
진짜..이영화...모든게 완벽하다. 주조연캐스팅부터 연기, 스토리까지 진짜ㅠㅠ 모든게 완벽한영화.. 중간중간 깨알재미도 많고 느낀것도 많은영화!!!! 꼭보세요 두번보세요..ㅠ
10점을 줘도 아깝지 않은 영화
이곳 평점이 낮다는생각.. 좋은 로맨스영화
평점이 너무 낮은데..
가벼운듯 보이는 로맨스물까지..제이크질렌할이 나오는 영화는 언제나 만족도가 높다. 굿굿.!
제이크 질렌할 나오는 영화중 가장 마음에 든다. 절대 삼류 로맨틱 코메디 아님
감동이었어요ㅎㅎㅎㅎ
그러길레..인연은 따로있다니께....부디 끝까지 잘살아요그대들
제이크질렌할 앤해서웨이 환상의조합 달달하다
잔잔하고 재밌네요 나도 저런 따뜻한 사람이 곁에 있었으면 좋겠다고 보는 내내 생각했습니다
영화는 진부하지만 앤 헤서웨이의 아름다움은 특별하다.
그저그런 영화가 될거라고 생각했지만 계속 보게된 영화. 제이크질렌할과 앤해서웨이는 브로크백마운틴에서 이루지 못했던 걸 여기서 이뤘네. 따뜻한 영화.
재밌었어요 사랑에 대해 생각해볼 수 있었어요
캐릭터와 배우만 살아있는. 아, 야무진 비아그라 PPL도 물론!
일단 재미가 없네요....유명 배우들 나온다해서 봤는데, 앤이나 제이크나 왜 이런 영화를 찍었는지 배우가 아깝습니다.
조제 호랑이 물고기들의 헐리우드화.
로맨틱 코미디의 신선한 처방이 필요하다. 빛 좋은 개살구.
마음이 몰캉몰캉 러브신 너무 이쁘네몰입해서 봤다는
몰입도 좋네요 와 좋다~
미국스러운 로맨스 영화였다. 몸이 좋지 않아서 단발성 육체적 사랑만 하는 여자와 잘생긴 카사노바 조합 이었는데, 가벼운 만남에서 점점 사랑으로 바뀌는? 그리고 역시나 결말은 훈훈하게 무난히 끝났다.무난했던 영화,그와중에 아저씨의 현실적인 조언 강렬했다
육체적 관계로 시작해 차츰 마음을 열어가던 두사람. 파킨슨병이 악화되고, 제이미의 성공가도에 방해가 되자 이별을 선언한 매기. 그러나, 자신의 장점과 능력을 찾아내 믿어주고, 처음으로 본인조차 스스로를 믿을 수 있게 해준 매기를 놓칠 수 없었던 제이미
평점 8은 넘을 줄 알았는데...일단 주인공 두사람 연기가 매우 좋고 내용은 뻔하지만 연출이나 조연 쓰는 걸 잘해서 로맨틱, 코미디, 감동 다 살린 꽤나 수작인 영화입니다 제이크 땜에 봤다가 앤 해서웨이한테 홀딱 반했음 일단 둘 눈빛 연기가 장난아님
해서웨이 내스트일이 아니라서
마지막 대사랑 배경음악이 기억에 남아요:)
사랑이 하고싶어지는 영화..
앤 해서웨이와 남주의 케미와 연기력에 빠져서 시간 가는지를 모르고 보았어요.
믿고본다.. 제이크 질렌할!!♡
제이크질렌할, 앤 해서웨이 연기는 엄청났지만 영화는 재미가 없었다
해서웨이에 연기에 감탄했다. 속이 후련했고 지난 사랑에 대해 떠올렸고 한편으로 맘이 편했다. 이런 사랑도 있구나. 엄청난 영화다.
평점이 왜 낮은지 모르겠네요! 잘만든영화!’
아내에게 더 잘하고싶게 만드는 영화네. OOO차 부부인 나에게 많은 생각을 하게 만드네. 옆에 있는 것 만으로도 행복해야 하나?
평점이 생각보다 너무 낮네요!아픈 사람을 연인으로 둔 커플의 현실적인 감정선들을 잘 보여줬다 생각합니다.동시에 코믹한 요소들도 잘 녹여내어서 너무 오버스럽고 억지스러운 감동을 주려하지 않았던 것이 더 마음에 들었던 것 같습니다
가슴 따듯해지는 로맨스영화. 정말 뻔한 내용이지만 몰입하게 만듦
약팔이 청년과 몸 아픈 헤픈녀의 티격태격 러브. 비아그라 라이징!
배우들이 연기를 너어무 잘함 그 연기를 놓치고싶지않아서라도 다 볼 수밖에 없었음
내용이 너무 좋아서 밤새서 봤어요ㅠㅠ
무난한 이야기와 정말 매력적인 두 배우. 특히 제이크의 푸른 눈동자란 참
정말~평점이 왜이러죠? 잼나요~
어떻게 흘러갈지 뻔한 영화다. 그런데 영화를 보면 그 뻔한 것들이 살면서는 찾기 힘든, 만나기 힘든 일임에 소중히 봤다.
앤 해서웨이 이쁘다ㅇㅇ
굳굳대사도좋고음악도좋고
이 영화를 왜 이제서야 봤을까... 가볍게 시작했다가 무겁게 몰입하게 되는 영화.
제이크가 너무 멋잇습니다
티비에서 하길래 무심코 봣는데 너무 감동 ㅜㅜ
야하다고 무조건 평점 낮게 주는애들은 반성해야함. 깊이있는 대사와 서로 사랑을 알아가는 두 주인공 모습이 진하게 여운이 남는다. ost도 너무 좋았음
갈 수록 몰입하게 만드는 그런 영화. 완전한 두 사람의 이야기가 아닌 불완전한, 그러기에 더욱 서로에게 집중하고 서로를 원하게 되는 그런 사랑.
꿀잼, 배우들의 감정과 표정 이 좋았으며 자연스럽게 몰입이됨
평점 개나 줘버려 아무의미없다
참 가슴 따뜻해 지는 영화입니다. 개인적으로 파킨슨 환자들끼리 하는 컨벤션 모임 장면이 너무 좋더군요. 우리도 불치병이라는 아픔을 저렇게 있는 그대로 받아들이는 날이 왔으면 좋겠습니다.
포스터와 줄거리에서 느껴지는 흔한 러브코미디 느낌으로 봤지만 생각외로 진지하다.
와우 로코 영화보며 진심으로 감동받긴 첨이네요 ㅠㅜ
뒤로갈 수록 두 주인공이 성숙해져가는 모습 ㅠㅠ
내 최애영화 마지막장면은 ost까지 완벽함
생각없이 봤다가인생영화가 됐다.
남녀주인공 모두 정말 사랑스럽다. 마지막 남주의 선택도 괜찮다.
앤해서웨이 진짜 예쁘다 즁말이지 예쁨
최악의 영화 보지마 시간아까워
평점 8.5 이상임. 가볍게 로코 볼려고 봤는데 명작을 본 기분임. 로맨틱 명작 흔치 않은데, 소재가 너무 몰입 잘 되고 아련함. 앤해서웨이 몸매 최고! 연기 최고!
이 영화를 왜 이제서야 봤을까,, 너무 달달하잖아 ㅠㅠㅜ
나름 괜찮기도 하면서 평범한 느낌도 있지만 재미있는 대목도 있는 연애 스토리. 앤 해서웨이가 많이 벗고 싶었나 보다. 고마워요~
평점이 너무 낮아서 평점쓴다. 꼭 봐라
일년에 한번 이상은 꼭 볼거 같은,
배우들연기좋앗고 간만에 따뜻한영화본기분
앤 해서웨이 너무 이쁘고 대사도 좋다
정서는 맞지 않지만 사랑에 대한 아름다운 영화인건 맞음여자친구가 제이크 질렌할 보다 내 궁뎅이가 더 예쁘다고 했음 헤헤헤헤하힣후힣힣
로맨틱물 꽤나 좋아하지만 이건 별로 노잼
사랑 > 약 이란건가. . .
너무 좋다 아무 생각없이 보기 시작했는데 이렇게 여운이 강할줄ㅠㅠ배경노래도 좋고 연출도 좋고! 몇 번 다시 볼 듯ㅎㅎ
이걸 왜 이제 봤나 싶을 정도로 좋은 영화.. 생각 없이 봤다가 인생 로코ㅠ
두번째 보는건데도 너무 좋다
처음에 웃으며 보다 울게되는
너무 지루해서 보다 관둠. 앤서니 좋아하는 배우인데..ㅠ 특히, 바람둥이 설정의 남자 주인공 공감안되고, 하는 짓도 진짜 꼴보기싫음
그저 좋다"'"""'
남자랑 여자랑 사랑하는 것이 잘 드러난 영화 !!
말로 표현 할 수 없는 영화
왜 여자들은 먼저 솔직하게얘기하지않는가! 걸림돌이될까봐 헤어지고싶었던거라고!! 눈치10단 남자로써 다보이지만 괜찮은척 무심한척하면 다시찾아가고싶어도 가기싫어집니다.. 질렌할이 너무착한듯
나쁘진 않지만 특별하진 않은
엿드세요ㅡㅡ 영화 포스트에 속지말자
아 ..너무 재밌다 역시 사랑은 마약같은 연기들을 너무잘해서 지난날 가장 진하게 연애했던 사람이 생각나면서 본영화
진짜 좋은 영화다 배우들도 훌륭하고 멋있었고 스토리도 좋았고 모든게 좋았다 꼭 보는걸 추천한다
평범하지만 그렇기에 순수한 진부한 로멘틱 하지만 배우들의 연기 때문일까 함께 울고 미소짓게 된다
사랑은 있는 그대로 바라보는것이다.
가벼운 듯하면서 가볍지 않은 영화. 내가 제이미와 같은 상황이라면 과연 사랑을 선택할 수 있을까!!
존나이뻨ㅅ다아아아아
앤해서웨이가 정말 매력적이네요. 상처로 쌓여진 영혼을 서로 알아보고 상처를 서로 치유해주는 모습이 좋았습니다. 결코 가볍지 않지만 유쾌한 분위기의 영화라 좋았습니다!
너무 재미없다.. 해서웨이 때문에 봤는데 실망
너무 재밋다ㅜㅜㅜ 진짜 말도안됨
다들 진정한 사랑 해본 적 있냐
제이크 리즈시절.. 너무 잘생기고 설레서 혼났음 ㅎㅎ
가볍게봤지만 생각이 많아지는 영화에요
따뜻하고 감동적인 영화
꽤 볼만함. 평점이 너무 낮아서 10점줌.
간만에 와이프랑 영화봤는데 사랑에대해서 더 깊어지는 영화네요 주인공들 연기력도 너무좋고 추천입니다!!!
일요일 낮에 기대없이 봤다가 감동. 여자가봐도 앤 헤세웨이 너무 매력적이네요
처음엔 섹스 몇번하고 재미도 있었지만 뒤로 갈수록 진실된 사람과 사람사이의 복잡한 감정들을 잘 풀어낸 영화라서 좋았음. 미친 로맨틱 코메디가 아닌 꽤 의학적이고 깊은 영화,배우들의 연기도 엄청 몰입감 있고요, 볼만합니다
노출이 많아서 더 좋은 로코.
본지 꽤 됐지만 앤 해서웨이랑 질렌할의 작은 말다툼 이후 앤해서웨이가 오열하며 우는장면이 생각나네요. 도중에 제이크가 돌아와 달래주고...
짐이 될 수도 있지만 나를 알아봐준 여자를 놓치지 않고 잡는 모습 굿! 둘이 함께 간 파킨슨병 세미나가 최고 웃겨~! 녹색눈의 남자주인공이 프로포즈 하는 장면이 그림이네 그림이야~
아무리 봐도 평점 7점받아야 할 영화는 아닌듯.. 로맨틱 그닥 좋아하진 않지만 나름 몰입해서 봤네요..^^
두배우의 연기가 빛난다.앤헤서웨이의 눈도 빛이난다.
극장에서 혼자서 본 영화로 당시의 분위기가 아직도 기억이 나는 영화.두 주연배우의 노출이 많아 극장 안 분위기가 어색하고 전체적으로 침묵이 극장을 지배했었다. 솔직히 앤 헤서웨이와 앤 헤서웨이의 노출신이 있다는 말에 본 영화지만 영화를 보고 극장에서 나올 때, 영화를 잘 선택해서 봤다는 뿌듯함을 느낄 수 있었다. 줄거리가 조금은 단순하고, 영화 후반부가 조금은 신파의 분위기도 나긴 하지만, 이전 영화에서 호흡을 맞춘 적이 있는 앤 헤서웨이와 제이크 질렌한의 호흡,그리고 두 배우의 연기력으로 이를 상쇄하는 잘 만들어진 멜로영화 같다. 연인끼리 보기에는 많이 야해서 보는 것이 어색할 수 있으나 멜로영화를 좋아하는 사람들과 앤 헤서웨이,제이크 질렌한의 팬들에게는 꼭 추천하고 싶은 영화이다. 앤 헤서웨이 누나, 청순하고 섹시하고 예뻣어요.^^ 앤 헤서웨이 누나 사랑해요.♥
평점 왜이럼? 보기전에 평점보고 기대 안했다가 재밌게 봄. 주인공들 연기력에 비주얼까지 몰입도 최강.
이거보고 질렌할에 빠져 필모영화 다봄... 재미없는게 없음
가벼운 듯 뭉툭한 명작 저런 사람을 만나고싶다
제이크 질렌할..넘 매력적...ㅠ
초반에는 웃기고 갈수록 감동적이네ㅠㅠ
평점이 다소 낮아 지나칠려다 앤해서웨이 믿고 끝까지 관람함.다소 낯뜨거운 장면 등이 있으나 주인공들의 연기력이나 스토리 감안시 8점대는 충분한 작품이라 생각됨
해서웨이의 노출만으로도 좋은 영화지만 단순 노출뿐만 아니라 영화적으로도 깊이가 있다 환자와의 사랑이야기라는 뻔한 소재지만 좋은 연출과 대사들로 뻔하지 않게 잘 녹여냈다. 특히나 대사가 정말 좋았다.
보다가 맘-.-; 이영화 내용이 무엇인지 알수가 없슴,,,하나 여자 가슴이 이쁘고 얼굴이 이쁘고 섹수연기를 잘함,,
가슴이 찡 하네요~~~사랑이 어긋날때 같이 보면좋은 관계가 될것같아요~~~돌아가고 싶다 그시절로~~
올해 시작하고 또 봤다..
따뜻한 영화
그냥 에로물인줄 알고 봤는데..와우..질렌한 해서웨이..사랑스럽네요~ 유치하지도 않고 진지한..오랜만에 훌륭한 헐리웃 로맨스 영화를 봤네요~
여친하고 볼만한 야한영화 찾아서 봤는데여친자고 나는 질질짜고...아무튼 너무좋은영화커플은 꼭보세요!
요즘처럼 쌀쌀해질 때 보면 좋은 영화
재미있는 로맨스 영화!
처음엔 가벼운 로코물로 시작하다 나중엔 드라마로 끝나는 작품.
사랑과 약의 '공통점'. 강력한 효과가 있지만 시간이 지나면 효력을 잃는다. 그럼에도 불구하고 (뻔하지만) '차이점'을 기대하게 만드는 영화.
지나가다가 좋은 영화가 평점이 구리길래 남김
처음엔 그저 야한 로맨스영화정도로 생각했는데 마지막은 감동에 소름이 돋네요 강추! 겨울에 추워지면 한번 더보고싶네요
컴퓨터안에 있는 영화 중 가장 많이 본 영화.. 감동과 울림이 있는 영화입니다.
너무 재밌었음 인생영화 중 하나 ㄹㅇ
아니,,, 평점 왜이래,,,,완전 대박인 로맨스잖아!!진짜 봐야하뮤ㅠㅠ
기대안했는데 재밌고 나중에 몰입도가 점점 높아짐! 진정으로 그여자를 사랑한다면 아픈 나의 여자친구도 사랑할수있다는것
최고다 그냥 최고야 앤해서웨이
역시 영화라 그런지 현실은 보여주지 않고 가장 아름다운 부분만 보여줬네요 그럼에도 사랑은 충분히 아름다웠습니다
초반 영화가 유쾌해서 보다가중반에 앤해서웨이 눈빛 머리칼 분위기에 취해보다가마지막 내가 남주인공이라면 대입해서 보며 공감했어요
이 영화의 평점이 왜 이런지... 잘 모르겠지만감동
울었음...,....
배우의 연기에 설득당했다 배우란 이런거구나
앤 해서웨이가의 연기과 단연 압권!! 특히 눈물을 머금고 있는 모습은..
단순 코미디로 보기엔 감동인데요..바람둥이가 사람되는 과정.. 굿~ 남자가 사랑할 때,,, ㅎㅎ
너무 감동적이였어요 마지막 둘의대화씬에서 눈물이 펑펑 ㅜㅜ 앞으로 둘의 앞날이 힘든날도 있겠지만 그것마저 서로의 선택이고 행복했으면 좋겠습니다 :)
별 생각없이 보기 시작했는데 스토리는 뻔해도 멋진 비주얼의 두 배우가 연기도 잘하니 몰입해서 보게 되네요
너무 감동적이에요,, 눈물펑펑
뒤늦게 봤지만 너무 좋았어요 ㅠ ㅠ 두 배우 너무 매력적이네요제이크 질렌할 한테 푹 빠졌어요
평점 8점대로 올리고픈 영화 무슨영환가 보다 끝까지 빠져봄
대부분의 로맨스 영화는 뻔하다. 우연적인 첫 만남, 뜨거운 사랑, 다툼과 이별, 행복한 재회. 간혹 &lt;원 데이&gt;처럼 조금 변칙적인 경우도 있지만 대부분의 영화는 이러한 클리셰를 담고 있다. 이 영화도 마찬가지다. 뻔한 스토리를 가진 영화로 본다면 그럭저럭 볼만한 가벼운 로맨틱코미디 영화가 되겠지만 이 영화는 다른 가벼운 로맨틱 코미디와 다르게 처음엔 가볍다가도 중 후반에 가서는 불치병을 가진 사람의 인생의 동반자가 된다는 조금은 심오한, 절대 가볍지 않은 주제를 담고 있다. 그러나 영화에는 현실보다는 영화같은 행복한 부분만 보여주고 있다. 어쩌면 현실적이지 않은 엔딩일수도 있겠지만 아마 대부분의 관객이 원하는 엔딩이 아닐까. 중간에 파킨슨병 4기의 아내를 둔 남자의 말이 생각난다. 내가 그런 상황에 놓인다면 주인공과 같은 선택을 쉽게 할 수 있을지는 의문이다.
너무 좋은 영화입니다.
누군가 한번쯤은 꿈꾸는 연애
애인과 보기 좋은 영화너무 재밌고 감동이에요
둘의 사랑의 흐름을 잔잔하게 따라가며 감동받은 영화. 뻔한 소재라는 것은 의식되지 않을 정도였고 겨울, 불이 꺼진 방 안에서 로맨스 영화가 괜히 땡기는 날. 느끼고 싶은 그 몽글몽글함을 충족시켜주는 영화다. 마지막 장면의 대사들은 영화가 끝나고도 영상을 바로 끄지 못하게 만들었다.
너무 늦게 봐서 아쉽네..눈물이 주룩주룩 ㅠㅠ평점은 왜케 낮은거야 ㅡㅡ
아래 평점 올리고 싶다는 관람평에 심히 공감. 마지막 대화 장면은 이별에 후회가 많은 저를 울리네요...
아픈 여자친구를 둔 입장에서 질렌할에 미친듯이 몰입해서 봤다...후반부엔 대놓고 질질 짰다...모르긴 몰라도 나중에 또 찾아서 보게 될 것 같다
앤 해서웨이가 너무 예뻐서 봤는데 제이크에게 빠진 영화,,
아무리 잘 나가는 바람둥이라도 앤 헤서웨이는 못 놓치지
헤서웨이 질레할 환상 연기// 그냥 눈호강합니다.
재밌네요~ 연기도 굿~
거의 대부분의 문학과 영화들이 그렇듯이 사랑이 이루어지는 장면까지만 나온다. 그 후의 내용은 왜 없을까??? 왜 없는지는 다들 알고있는 그 이유 때문이다.
전형적인 이야기와 비현실적인 결말. 하지만 질렌할과 해서웨이의 눈빛 연기만은 볼만하다.
사랑을 느끼게해주는감동받은 좋은 영화였어요
최고입니다너무사랑스러운영화♡♡
사랑이란 묘약 어떤 약보다 강하다
큰 의미를 준 영화 나의 삶을 바꿔줄 누군가
앤해서웨이는 어떤 연기든 잘해
내가 그 상황이라면....
현실적인. 사랑이다~내숭까는 여자보다 백프로 현실적이지~재밌다 꼭봐라
그저 그런 뻔한 삼류 로맨스일거라고 생각한 나의 오만
계속 생각이 나서 보고 또 보게 되네요^^
감동적이였다 앤 해서웨이 너무 예쁘고 연기도 너무 잘했다ㅠㅠ
감동~ 설렘도 감동도 주루룩...
사랑은 어느 누구나 두려움의 대상, 처음 간절히 느껴본 사랑이란 감정은 나와 타인을 변화 시킨다는 것을 느낀영화
평범한 헐리웃 로코에 제이크 질렌할의 연기와 파킨슨병 신파를 살짝 끼워넣은 영화.제이미가 파킨슨병 모임에서 만난 환자 남편의 조언이 너무나 현실적이고 인상깊었다. 이 영화는 로코지만 그 사람 조언은 너무나도 현실이었기에 대조가 극명해서....
이런 사랑 해보고싶음,,.
내 인생 로맨스 영화가 될 것 같다
영화 후반부로 갈수록 너무 좋고 제이크, 앤 둘다. 연기 대박 입니다. 스토리나 연출은 뻔해요. 그러나 연기가 진짜 대박 입니다. 저도 모르게 눈물이 흘렀네요 특히 제이크 질렌할,,,
기꺼이 사랑하는 사랑.
앤해서웨이 너무 최고...
재밌다..재밌네요...재믺어...
나에게 너무 위로가 되는 영화
나도 화이자 맞고싶다 !!
와...정말 최고의 멜로 중 하나임. 기대 않고 본 영화인데 이런 영화를 보게 될 줄 몰랐어요. 여러분도 기대 않고 보기 시작하면 분명 마음을 울리는 경험을 하시게 될꺼에요.
포스터에 속음. 내용이 훨씬 좋음ㅎ 앤이랑 제이크랑 또 만났네~~선남선녀~~ 솔직히 나라면~어떤 결론을 내릴까~~
너무 이상적인 엔딩을 그리고 싶었던게 아닌가 싶은 생각이 들고 인물의 감정선 변화가 다소 급하게 이루어지는 느낌이라 아쉬운 영화. 그럼에도 불구하고 여타의 뻔한 불치병 사랑 이야기와는 다르게 신선한 소재와 스토리가 있었다.
앤 헤서웨이 표정 너무 많고 너무 예뻐요사랑을 모르던 남자와 사랑을 가질수 없다고 생각했던 여자가 만나 사랑을 나누는 모습이 애잔하고 공감됩니다
뻔한듯 뻔하지않은비현실적이지만 제발...하면서 본 영화
연출, 연기, 비쥬얼 3박자가 고루 갖춰진 로맨스 영화의 정수. 영화지만 진정한 사랑을 깨닿고 찾은 두사람이 진심으로 부럽다...
그모든 아픔을 삶이라 부른다.늦기전에 더욱더 사랑할수밖에.사랑이라는 묘약에 조금더 취해보는건 어떨지
가볍게 시작했다가 진하게 우러나옴
명품 연기와 명품 가슴.
처음엔 가벼운 내용인 줄만 알았는데 마음이 따뜻해지는 로맨스 영화네요 제 소중한 사람을 더 사랑해야겠다는 생각이 들었어요
소중한사람이 소중한이유
단순히 약파는 영업사원의 사랑이야기가 아니다. 인생에는 약만큼 사랑도 중요하다는 걸 사무치게 보여준 영화. 매기의 병이 불치병인 건 안타깝지만, 이들의 사랑도 단단하고 영원하단 걸 잘 표현했다.
사랑해서 놔주려는 여자와 사랑해서 놓지 못하는 남자 이야기 현실은 조건을 다 따질 수밖에 없다고 하지만 이 영화에 나오는 사랑처럼 현실을 버리고 온전히 상대에게만 집중해보고 싶다
돔황쳐.. 상대는 제이크 으:’아으 ㄱ…
연기완전 잘함. 안보면 손해. 힐링무비.
해서웨이 가슴으로 모든게 됐다.
좋은데? 8점 주고 싶은데 평점이 낮아서 부스터샷 2점 추가.
별생각 없이 봤다가 눈물 줄줄...진짜 10점도 아깝지 않다.
평점이 왜이렇게 낮지? 개인적으론 재밌었음 안녕헤이즐만큼
볼때마다 끝까지 보게되는 그런 영화..
생각없이 보다가 점점 빠져드는... 사랑에 진심이 느껴지는 영화
주인공들이 맘에 들어 봤는데 생각보다 감동이 있음.. 음악도 괜츈 ..
개그 요소 간간히 넣어 준 거 부터 우울한소재 우울하게만 보지 않을 수 있어서 좋았고 한번 더 인생과 사람에 대해 생각 해 볼 수 있었음.
배우들 연기는 좋다 멜로물에 단골소재인 불치병 소재를 좀 더 신선하게 다루려고 노력하긴했지만 정형화된 멜로물 공식으로만 풀어간 점이 식상하다 감동은 있다 결말 직전 주인공의 극적인 내적변화에만 기댄 전형적 감동만들기가 좀 식상할뿐
오랜만에 재밌고 감동적인 영화본거같습니다
화이자..??!! 반갑네요….ㅎ 반가워서 별점 남기기. 몬가 맨앞에 등장한 내용들이 지금 코로나를 말하는 것 같았어여 공감하시는 분들 없을려나..?
로멘틱 코메디인줄 알았는데, 잔잔한 여운을 남기는 영화인것 같네요.
가볍게 보기시작해서 눈물로 끝남 ㅠㅠ
최소 8점대는 받아도 될 영화
기대없이 보았는데대사 하나 하나 두 배우의 눈빛, 표정, 목소리까지 찬찬히 곱씹어보게되는 영화. 겨울에 보니 따뜻
두 배우의 눈빛과 느낌이 너무 좋다!
가벼울수 없는 소재인데.. 감동도 없고 현실성도 떨어짐
점점갈수록 깊어지는 영화
많이 야하네.. 앤 해서웨이.. 므흣..♡
개인적으로 앤해서웨이 주연 영화중 최고 ~
웃기면서 쓰다 마치 쵸콜렛처럼
왜 이렇게 이런 사랑 이야기가 좋을까.
두배우 리즈시절을 감상하는것 만으로도 충분히 재미있는 영화임
띵작입니다 정말로 추천해요
서로 이성을 많이 만났으나 사랑이라는 감정이 없었으며, 사랑한다는 말도 한번도 해보지 않은 두 사람이 만나서 진정한 사랑을 하게 되는데....배우들의 연기도 좋고 코믹 요소도 있어서 지루하지 않으나 헤어진 후 다시 만나게 되는 계기가 다소 진부함. 그런데,,사랑은 참 신기해~인생을 살아가는데 진통제 같음~ㅋ I need you, I need drugs....흠,,그런 의미에서 사랑과 약을 조합한 영화제목이 어색하지 않음...ㅋㅋ
한 여자가 어떠한 모습이건 그 남자에겐 상관이 없다.그녀의 보여지는 모습 그대로를 사랑해주는 사람,온전한 눈빛으로 그녈 바라바 주는 사람이니까 인간은 어떠한 상황에 쳐해잇든 누구나 쓸쓸하고 외로운 존재이다.내면안에 지니고 잇는 공허함속에 오는 결핍의공간을 서로 채워주면서 치유받는 슬프지만 마음 따뜻해지는 영화
그냥 명작이다 연애 하고싶다
굿이애요오오오옹옹옹ㅇ
재밌게 봤어요 가벼운데 여운이 남네요
앤해서웨이정도의 분위기와 몸매 얼굴 가슴 그리고 성격정도면 파킨병이 대수냐 (파킨슨+치매)×알콩중독 걸렸어도 평생을 업고산다
이걸 지금에서야 봤네, 인생영화다
....,,,,...
사랑? 누군가를 사랑한다면 다 주고싶다~
너무 몰입되어 봤어요. 엄지척!
우리 나라 커플들이 본받을 아주 올바른 연애 절차 본보기
재미도 그닥 감동도 그닥
우리나라 정서상 조금 안맞는 부분도 있지만 가벼운 마음으로 재밌게 볼수있었어요. 제이크는 어쩜 그리 푸른눈을 반짝이며 연기를 잘하는지 ㅜㅜ 너무 잘생겼어요♡
삼류 코미디 시트콤 수준의 각본과 앤 해서웨이의 과장된 연기와 아름다운 몸매
평점이 왜이렇게 낮아!! 이렇게 재밌는데!!!
앤해서웨이 가슴의 적나라한 노출. 이것만으로도 볼 가치는 충분하다.
너무 전형적인 예전 스타일 영화라 그런가 좀 식상함
이영화가 주는 메세지가 전반부 보다 후반부로 갈수록 몰입하게 만들었음.
제이미가 바람둥이지만 매기로 인해 사랑해라는 말을 처음해보면서 변해가는 과정들이 재밌게 느껴졌음 그 안에서의 소재들로 풀어가는 이야기도 재미있더라고요.
로맨스 영화에서 감동 속으로 빠져듬
좀 현실성이 떨어지지만순수한 사랑. .재밌어요~^^♡
두 배우가 다 한 영화같아요. 스토리가 너무 진부하고 연출이 지루했어요ㅠㅠ그냥 앤해서웨이랑 제이크의 비주얼이 좋았던..예상가능한 스토리에 중간중간 크게 웃기지 않은 로코물 느낌 개인의 취향이 갈릴만한 영화 같아요!
그 시절의 객기에 충실한 그 것 뿐인줄 알았던 객기를 넘어선 찐사랑. 절절한 그 시절 그 사랑을 못해본 그 시절이 부럽다가도 겪어본 그 시절이 되돌리기 싫다.
결혼하면 다시 볼 인생영화
뻔한 스토리에 힘을 실은 건 두 배우의 비주얼. 남주의 섹시한 눈빛, 여주의 아름다움에 보는 내내 즐거웠다. 마지막 대사가 영화의 전부인데 눈물 주르륵.
마음이 따뜻해지는 영화
연출은 늘어지고 스토리는 진부하기 짝이 없고...이런 배우들을 가지고 이런 결과물을 만들어 내다니...배우들 보느라 러닝타임 의리로 버팀 ㅋㅋ
단순 명료한 그런 영화인줄 알았는데 상당한 감동이 들어있었다추천!
