음....별로 스릴이 있었던것도 아니고 그저 그랬어요
노잼..결말도 똥...
보러 가려했는데 벌써 막내려가는 분위기야 ;;;
전작들보단 잔잔하게 봤어요
아는 누나랑 같이가서 봤는데 일단 구조는 인시디어스랑 비슷하고 스토리도 갠춘 ㅋㅋ 약간 피식하게 될때가 가끔 있긴했다
다보고 뭐야이건?다보고 황당했음
남동생빼고 다죽음ㅋㅋ
귀신이 눈이 하얀색이 아니었으면 더 무서웠을듯 거울을 죽이는 해결책은 아빠가 그런 것처럼 자신이 악마가 된 자신을 죽이는 방법(자살)일 것이다. 거울은 스스로를 방어하는 능력을 가지고 있다고 했고, 그것이 거울의 가장 최후의 방법일 것이다.
공포물이라기보단 스릴러에가까움 무섭진않았지만 볼만햇음
난무섭게봤는데 결말이참 찝찝함... 너무 몰입해서봐서 끝나니까 정신이없어요
강추합니다 보면서 계속 소름돋았네요 M자그녀가 생각나네
결말이아쉽긴했지만 그래도 중간중간 소름도있고나름재밌게봤어요 여운도있고~볼만함아역들연기몰입최고 꼭보세요 재밌어요
간만에 극장가서 영화본다고 오큘러스라고 우와~ 인시디어스제작진이다~라고 기대하며 봤는데 이게 영화냐? 욕나온다.. 홍보발에 속았다. 다신 제작진 들먹이며 홍보하면 절대 안본다.
나쁘진 않았지만 역시나 아쉬움은 존재한다.
솔직히 짱잼 두시간가는줄 몰랏당....
무서운걸 기대하면 보지말고.. 근데 뭔가 보는내내 거울이거울이 아니라는 추리? 하는 맛이 있었음 나름 알차게 시간 보냄
내가... 너무 기대를 했나보다 ㅜㅠ
소재가 굉장히 좋다고 생각했으며, 초중반까진 정말 흥미진진했음. 하지만 후반으로 갈수록 먼가 부족한 느낌. 하지만 재밌었음
후 ...이건 아니라고본다
과거와 현재를 왔다갔다하는 시점이 진부하면서도 신선했음. 재밌다..
인시디어스 컨저링 생각하면 오산 ... 그냥 소재는 좋은데 스토리가 못살렸음... 솔직히 극장가서 보는건 돈아깝다
난 재밌었음. 실체와 환상, 현재와 과거가 뒤섞인 세련된 편집. 스릴넘치는 슬래셔무비등을 기대한다면 경기도 오산. 눈물도 찔끔나옴ㅠ 남동생 잘생김.ㅋㅋ 평점 좀더 높았으면 좋겠다해서10점드림
호러영화보다는 추리 영화나 스릴러 장르가 잘 어우릴 거 같다
반전이있을주알았지만 없어서 아쉬운...
컨져링이후로 망해가네요 이영화 설정자체가 너무억지임 현실을 다믿을수없다면 한도끝도없는데 어떻게 마무리지을까 진짜 그생각밖에안하면서봄 근데 역시 마무리도 진짜 그지같이끝남 어렸을때 무서운이야기책에서 읽어본것같은 유치함.. 대실망
갠적으론 컨저링 > 인시디어스1,2 >= 살인소설 >>> 오큘러스
꽤 신선한 내용에 결말도 새로워서 좋았음. 스릴도 넘치고
ㅋㅋㅋ귀신이 존나 무섭게생겼어요 ~_~
나쁘진 않았지만 기대만큼은 아니었어요..ㅎ
극장에서 볼 때는 별로 안무서웠는데 집에 와서 거울 보니까 좀 무섭... 내 얼굴 때문은 아니고ㅎ
그냥 저냥 볼만했음 근데 한번 당했는데 왠만하면 딴집에 새로운 거울로 새 삶 살아보지....
내용도탄탄하고재밌습니다
재밌엇어용 헤헷 마지막 마무리가 아쉽긴했지만 잘보았습니다
무서운건 하나도 없는데 스토리 반전은 재밌네요
포스터에 혹했는데 안무서워요
진짜 생각지도못했던 수작. 스릴러의 원칙과 정신과학적 역량이 잘 드러난 영화.
초장부터 지루하다가 중간에 잠깐 관심좀 끌린다가 결말보고 허무해서 엔딩크레딧 올라가는데 우리나라 관객들이 자리를 안뜨더라...뭐가 더 나오나해서...개허무하다. 귀신들도 눈만 밤고양이마냥 반짝거리지 무섭지도 않음. 영화보면서 깜놀한번도 없었음. 보지마
볼때보다 보고나서가 더 무서웠던 영화.
끝나고나면..진짜뭔가에홀린거같은기분이듭니다.... 연기도너무좋았고.. 영화분위기연출다좋았으나..그냥그것뿐....정말한동안헛웃음날거같아요
여고괴담보다 안무서워요 그냥 무서운장면이 하나도 없음
소재는 참 좋다. 그래서 기대했다. 포스터와 예고편도 기대하게 만들었다.. 하지만... 예고편 정말 잘 만든 것이라는 걸 영화보니 알겠다. 컨저링 재미있게 봐서 완전 기대했는데... 무섭지도 않고.. 긴장감도 크지않고... 별루다-
솔직히 컨져링은 진짜 무섭게봤던 저이기에 나름이번것도 컨져링제작진이 만들었다해서 기대했는데 진짜 기대이하네요
하나도..안무섭고.. 뭔내용인지를 알겠어서 더재미없고..결말이 어이없고.. 지금 영화관에서 돈주고 보고 나왔는데돈이 너무 아깝고... 컨져링 재미있게봐서 너무기대를해서그런지...영 아니였슴돠..
기대가큰만큼실망도크네요
아진짜.. 돈아까움.. 왜 컨저링이랑 평점 비슷한지 모르겠음!! 진짜 별로!!!!
매우 무서웠어요 ㅠ 으앙
생각했던 것보다 더 무섭네요;;;
생각보다 덜 무섭고 회상도 아니고 어렸을 때와 같이 나와 당황스럽네요 ㅠㅠ
와 진짜 꿀잼 추천. 꼭봐야댐
아이고 무서워라 ㅋㅋㅋ
야 이거 내가 평점 남긴거같은대 왜없어짐?
내용도좋고 뭔가 스케일도좁아서 집중도잘되긴하는데 결말이 너무 어둡게끝나서아쉽다
잔인한 장면 하나없이 무섭다 컨저링보다 세밀하고 인시디어스보다 흐름이 좋다오큘러스는 다른 감독인데 포스터보고 낚일까봐
무섭기보단 슬펐다....
생각보다 괜찮았던 영화..결말이 슬프다..
그냥뭐.. 볾만한 거울 다큐멘터리
컨저링 보다 더 재밌었다 한순간도 긴장을 놓칠수가 없었음...ㅠㅠ
명품호러다!!! 탄탄한스토리를 가진 수작이다
그냥그랬다솔직히ㅠㅠㅠㅠ지루하기도..
보는 동안 샤이닝 생각이 잠시 나다가... 샤이닝에 사과했지만 오큘러스 나쁘지않았음요.
컨져링이 단연 최고네요. 그래두 나름...마지막이 넘 별루였다능...투를 만들건 아니죠? 안볼듯...거울이 깨졌다면 영화가 흥행했을텐데 아쉽네요
미스터리하긴 한데 재밌지도 않고 재미없지도 않고 그냥 보통
마지막까지 스토리가이해가안됬어요ㅜㅜ
무섭고 지루할 틈이없다오랜만에 스토리탄탄한 공포영화
어린 케일리의 연기가 인상적. 재밌는 소재지만 컨저링 만큼 심장을 죄여오지는 못했다.
진짜 진짜로 너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 손에 땀을 지리게할정도로 제대로 재밌었네요 진짜 ㅋㅋㅋ 비쥬얼적인 공포를 생각하시는분은 실망하실지 모르겠는데 전 너무 재밌게봤어요!!! 대박입니다 짱짱맨
짱임ㅋ 안젤리나졸리이쁘게나옴...엘르패닝도매력ㅜㅜ♥
평점이 왜 낮은지, 주변 반응이 왜 별로였는지 이해가 안 될 정도로 정말 재밌게 봤습니다!결말이 조금 아쉽긴 했던게 사실이지만 전반적인 구성도 좋았고 간만에 시간 가는줄 모르고 박진감 넘치게 볼 수 있던 영화네요
무서웠음.. 내친구는 귀를 막더라 ㅋㅋㅋ
이건 쓰레기야 하하하라
진짜 공포영화 잘 못보는데 졸면서 공포영화보긴 처음이네
공포영화치고는 너무 진행이 완만해서 지루한 감이 있네요 그리고 그닥 무섭지도 않아서 ^^
실제적 귀신이 아닌 악마의속임수로 사람의 마음을 조정하는 영화.. 잔뜩 기대를 하고 본탓에 긴장감도없고 재미또한 없네
귀신보다 거울에 홀린 부모가 자식을 죽이려하는게 더 무서운 영화.
인시디어스와 컨저링 이상의 것을 기대하고 본다면 큰 실망.그냥 이도저도 아닌 평타.
생각보다는 별로.. 반전도 인상적이지도 않고
정말 후회하지 않을 영화입니다.꼭 봐야하는 영화!
내가 머리가 나빠서그런건진 모르겠는데 과거랑 현재랑 너무했갈렸음.영상자체는 꽤무서웠는데 스토리는 그다지..그냥 가족애보여주려는 느낌.무엇보다 끝이 너무 허무하달까..2편이 꼭나올 것 같다
너무 비극적이라서 3점 깎음.
엄청 기대해서 그런가 하나도 안 무섭네요. 많이 실망 했습니다.스토리도 기존 영화에서 봐왔던 진부한 내용....다만 배우들의 연기가 좋아서 6점은 줍니다.
재밌을 것 같았는데.. 진짜루 쨈있네요! ㅎㅎ
제친구들은 이해모해서 재미없다는데 이해하면 재밋어요 진짜 이건 걍갑툭튀같이일반공포영화무서운것보다 심리를 잘다룬거같아요 무서운거+좀 슬픈거같아요 이때까지본 공포영화중 젤재밋어요
공포를 잘보는편이아니라 무섭고 쫌 슬펐어요 재밌었어요
안무서워....컨저링은 깜짝놀래키기라도 하지...;
대뜸 거울이 원인이라고 잘 몰아가긴 하네 ㅎ
ㅠㅜㅜ너므재미없었음
최고네요~ 관객조차도 혼란스럽게 만드는 감독의 연출이 좋습니다.
여주 아역이 이뻐서 +1점
긴~~ 악몽을 꾼 기분.
현실과 허상 ,과거와 현재등 뒤틀리고 모호한 전개와 소재는 좋았으나 뭔가 20%부족한 허전함,,,그리고 큰 반전 없는 영화..아쉽다..
개봉일날 학교 끝나자 마자 시네마로 달려가서 봤는데 매우매우 아쉬운 영화...중간까지 정말 재밌게 봤는데 영화 결말이 되게 돈아까웠음
소재는 단순하지만 과거와 현재를 교차하며 환영과 현실을 애매모호하게 처리한점은 오컬트영화만의 매력을 한층 돋보이게 만들었다.
뭔가 일어날것처럼 밑밥 깔아놓고 갑자기 주인공이 죽어버리네 ㅡㅡ 아 허무해
애너리즈바쏘 널 주목하겠다 영화는 짜증나네 모도도도아니고
스릴러와 호러의 절묘한 조화!! 잔인한 장면 없이도 아이디어와 연출력으로 승부하는 지능적인 영화..확실히 인시디어스 제작진은 시간의 흐름을 갖고노는 편집기술에 탁월하다. 귀신에 홀린게 어떤것이지 제대로 보여줌으로써 무엇이 공포감을 유발시키는지 제시함
호불호가 갈릴수 있는 오컬트 장르. 호러보단 스릴러 느낌이 강했으며, 보고난뒤 뒷끝이 남는 영화. 과거와 현재의 교차편집과 관객조차 착란현상을 동감 시키는 부분이 매력적이다.
과거였다가현재, 환상였다가정상~ 왔다리갔다리 정말 너무 지루하면서도 산만하다가 그냥막그러다 끝남...평점보고 봤는데 속은기분....시간아까벼라ㅜㅜ
컨저링 인시디어스랑은 좀 다른, 뭐지?! 뭐지!?응?!응!? 하며 보는 재미가 있음. 첨부터 계속 몰입하고 봤음. 추천 ㅋㅋ
이 정도면 근래 공포 영화 중 수작이다...
공포영화를 보면서 가슴이먹먹해지는건 처음이었다
공포가 아닌 비극영화. 그 이유로 여주인공 남자친구 때문이 아닐련지. 여자친구가 조른다고 거울을 1600만원 주고 사준 호구남이지만 그냥 사정없이 굴려진다. 마치 여자친구에게 명품백을 사주고 할부도 안끝났는데 이별통보받은 한국남성의 감성이 묻어난것처럼
무셔움ㅜㅜ걍 딴거보셈ㅋ
영화를 보면서 점점 무섭기보다는 슬퍼졌음..팀좀 그만 괴롭혀라..어쩜 OO넘게 갇혀있다 이제 돌아온애를 또 보내냐 나쁜거울아...
영화도 산만하고 결말도 별로
완전 무섭지도 완전 재밌지도 않고 반전이 있는 영화도 아니며 속 시원히 해결해 주는 영화가 아님. 이게 끝? 하면서 끝남. 당체 거울의 정체가 뭔데?
제법 쪼는 맛은 있으나 2탄을 위해서라도 이쁜 여쥔공을 그렇게 보내서는 안됐다. 뻔한 결말도 마음에 안 들고... 중고물품 중 꼭 신선할 거 없는 거울 소품도 별로고.. 그럼에도 그런대로 잘 감상했다
진심 무섭다 숨이 막히네 초반 지루하고 남매가 예전집 도착순간부터 재밌다 간만에 명작발견 컨저링은 무서운 장면없이 무서웠지만 오큘러스는 무서운 장면도 많다 고어물도 섞인것같고 손발이 오글거리면서 봤다
솔직히볼만해요 근데막무섭고놀라고이런건아니고 컨저링이나인시디어스같은영화기대하면실망할듯
개무서웟어요 극장에서계속놀라면서봣습니다
한국영화 보단 역시 외화가 좀 더 재밋고 몰입도가 잇네영ㅎㅎ공포영화는 그닥 안좋아 하지만 이건좀 볼만햇음 긍대 주인공은 왜 둑은거임?ㅋㅋ거참 상황 이해안가네...설명이라도 해줘라 감독아~~
아 해피엔딩이아니라니..ㅠ 와 완전소름 특히 부금이 완전 소름돋네요
기대안하고봤는데 나름 재밋음 끝이 좀 허무하긴하지만
별한개조차 아까움 관객이 헷갈려할수도있는장면을 이해시켜주려고해야지 그러든말든 신경쓰지도 않고만들었고 무섭지도않고 재밌지도않은영화 컨저링보다무섭다 최고의공포영화다 라고하는사람들은 알바인듯 진짜 감독이아닌 제작자들이 만든영화
8000원 돌려 주실분?
거울진짜나쁘다...뭔가찝찝한영화ㅠㅠ
결말만 좋았어도 10주고싶었는데..ㅜㅜ
컨저링, 인시디어스 이름 팔길레 기대하고 봤는데 엄청 실망함
감독보고 선택한 영화.. 하지만 생각보다 별로.. 스토리 흘러가는 것도 시간 변화 때문에 헷갈리고 이해가 힘든 영화
공포영화릉 처음보는거여서 무서우면 어쩌지햇는데 소리지르고 놀라는 장면은 없어서 무섲진않앗어요 가족에 대한 이야기도 잇어서 감동도 있었지만 딱히 여운 잇거나 그러지는 않네여
녹화된 내용을 좀 보고 싶당. ~.. 대략 좀 보여주고 .. 반전 으로 마무리 햇음 좋앗을걸 그랫다... 마지막 장면이.. 쇼킹햇다 .. 생각보다.. 재밋엇음.
긴장감 있게 잘 보았다 시공간을 넘나드는 편집이 조금 거슬리긴 한다
거울에게 잔뜩 기가 빨린 기분... 찜찜한 결말이 아쉽다. 오랜만에 재밌었던 공포영화
그닥 재미없음 너무끝내용이 허무함
진짜재밌어요 웃길땐웃기고 스릴있을땐스릴있고 설렐땐설레고 진짜짱인듯
악령과 싸울 계획이면서 영적인 성물 하나 없이 카메라와 경찰에 의존해 재현실험을 했다는게 옥의 티.
배경도 적고, 인원도 적고.. 분명 저예산이였을텐데..거울 하나의 소재만으로 이정도 스토리를 만든다는건 잘 만든거다
연출은 훌륭했으나 부실한 스토리라인
공포영화치고 스토리의 전개가 탄탄하고 아역들의 야무진 연기가볼만한 영화. 이번년도 첫 공포영화는 오큘러스 어떠신지요~??
이거 별한개도아깝고 그냥 핵노잼임; 무섭긴뭐가무서워 무서운것과 징그러운것은 구분하자제발 평점좋게주면서 재밌다 컨저링보다무섭다그러는데 컨저링이나 이거나 둘다뭣도아니고 재미는무슨 보지마라제발 그돈으로 치킨을먹자
이게무슨....뭐지...이 뭔가 부족한...
이딴걸영화라고만들어?
오 신선한 주제로 나름 괜찮았음
2기 나오는거임? 결말 왜이럼..
점점재밌고 괜찮았는데 결말이 허무했달까? 무슨 숨은 의미가 있는듯
우리 에이미를 죽이다니...결말이 매우 허무하지만 괜찮았다열린결말 매우 싫지만...
절대 한국인이 좋아할 공포영화는 아니지만 상당히 괜찮은 영화.
웬만한 공포영화보다 나음
흡입력이 장난 아니네요. 아주 잼있게 봤습니다.
인시디어스 제작진이고 뭐고 개노잼
음산하고 긴장감있네요 ㅎㅎ 볼만했습니다 개인적으로는 인시디어스나 컨저린보다 수작이라고 생각됩니다
짜릿한 스릴을 이끌어내는 미스테리물
과거와 현재를 오가는 공포영화. 매끄러운 스토리 진행과 딱 적당한 러닝타임이 좋았다. 또한 아무것도 믿을수 없는 상황과 열린 결말이 이 영화가 말하고자하는 핵심포인트. 바로 내가 믿고 싶은 이야기가 사실이 되는 이야기다.
볼만했음 엄마 불끄고 자자
뭔가 트릭과 현실에 대한 이해도를 좀더 쉽게 표현했다면 좋은작품이 나오지않았을까 하는 약간의 아쉬움..그래도 볼만햇음
괜찮네요. 크게 무섭거나 그러진 않지만 후반부로 갈수록 조여오는 맛은 있네요
결말이 너무 슬프다..
오컬틱한 소재를 가진 공포영화여서 무척 보고는 싶었지만 늙은탓에 심약해지는 심장에 무리가 가지는 않을까? 노심초사하며감상했던 수작. 요즘 공포영화의 추세가 깜짝깜짝 놀라게 하는것을 지양하는 분위기 인갑다.무서운 장면 없는 무서운 영화! 이것이
공포영화는 원래 결말이뻔해인데~~ 이건 소재가 신선하네ㅎㅎ 근데결말이허무해서 구점반
살면서 이렇게 재미없는영화는첨봅니다...
긴장감을 한껏 고조 시키며 몰입도를 높여가는군
영화관에서 본건아니엇지만꿀잼♥♥
7글자 요약. 거울이 잘못했네
한여름에 오싹하게 해주는 공포영화!!!!
굳이 볼 필요 없는 영화.. 싱거움
무서워서 덜덜떨며 보긴 했는데 왜 무서워야 하는지 모르겠는 느낌. 스토리가 탄탄하다고 하기엔 스케일이 넘 작고 조잡하다
불면증시달리시는분보세요 보다가 잠 잘옵니다~
무섭지도 않고, 추리도 대단하지도 않고... 드라마가 좀 있을뿐.. 결말도 맘에 안들어..
별로 내용이 이상하네요 내용이 이해가안되요
극장에서 두눈 부릅뜨고 다 볼수있을정도면 말다했다...노잼...내용이라도 참신하던가...으휴..
정말 정말 재밌다 단 장르를 공포가 아닌 스릴러 정도로 해줘야 하지싶다 과거의 기억 현재와 거울이비추는 허상3가지 시점이 한데모여서 보여지는데 살짝 복잡하다고 생각할 순 있지만 정말 잘만듬솔직히 재미없다고 하시는분들 이해불가..
컨저링 인시디어스1,2다보고나서 이영화만들엇다고 해서 기대를 조금은 하고 봣는데이건머 긴장감이란건 아에 없고 귀신이 나와도 보고만잇고 별로재미도없고 그렇다고 해서 스토리가 탄탄하냐 그것도 아님현제과거왓다갓다하는영화인데 너무뻔함 정말삼류영화임
나는 재밌게봤네요...
기발한 공포영화지만 공포감은 부족.
아주 공포스럽고 볼만합니다. 후회 안해요. 이게 슬프다는 사람은 희얀한 시점이네요.
쓰레기....^^진짜보면서짜증남
소재는 신선했으나 스토리구성이 좀 구림... 아무래도 가족이라는 컨셉 때문에 그런지 큰 긴장감은 없었던 것 같다. 뭐 그래도 영화관에서 심장 쫄깃해지는 느낌은 충분한듯
아니 인간적으로 좀 너무하네... 아니 무슨 거울어쩌란건지 그리고 막판에 뭐임? 팝콘집어던질뻔함. 알바댓글 믿지마 절대 보지마 돈버려
공포를 못보는 사람인데 그래서그런지 나름괜춘...덜무서워서그런가
귀신없이도 두렵고 무서운영화는 흔치않은데....거울이 사람을 홀리게한다는 소재와 짜임새있는 스토리 다 좋은데,결말이 진짜... 뻔하고도 갑작스러웠음...
내내긴장감이계속보엿어요
남친은 뭔죄로 거울에 1천6백만원을쓰고 죽지? 남동생은 정신병자 존속연쇄살인마되고 누나란 사람은 대체 그런실험은 왜함 그렇게 원한 맺히면 절벽같은데다 거울 던져버리던가;; 내용이 전체적으로 넘 억지고 재미 스릴감 긴장감 몰입도 등등 모든게 어중간함
무섭지는 않고 누나때문에 남동생만 불쌍하다
아 진짜 잼 없다 좀 많이 지루했다;;
네이버모바일의억지평점쓰기창
와.... 소름끼치게 무서운 건 아니고 그렇다고 안 무서운 것도 아니고 짜증나게 무섭다. 배역도 정말 마음에 들고 스토리도 구성도 마음에 드는 명작 공포물이었다. 엔딩 보니까 후속작 나올꺼 같은데 정말 기대됌
생각보다괜찮았음. 공포라기보단 스릴러 결말이 허무해서 글치 전체적인 구성은 좋았음
씁쓸했던 영화. 나름 몰입도 있고 재미있었지만 귀신이 나오면 확 깸 ㅜㅠ
뭘 보여주고 싶은거야? 귀신이 엄청 쎄다? 인간은 아무것도할수없다? 당하기만하니깐 겁나 짜증나아역들 연기력만 남음
아주 조금 지루한데 볼만해요
걍그럼나너우애재ㅏ우웅
공포영화라해서보러갔는데 한개도무섭지도않고 지루한느낌이었다.공짜라도한번더는안볼듯
너무 지루하고 재미없었어요 그냥 그랬어요
미러판과 흡사한 잔혹한 버전
음....뭔가 좀비물같았고 재밌었어요!
똥싸다안닦고나온기분
결말이 좀 아쉬웠던 영화...
음..결말도 허무하고 좀 지루하네요
1점도 아깝다 공포영화는 무서워야 하는데 지루했다 결말도 꽝
령이 막판에 너무 많이 나와서 현실감이 좀 없었음
별로 그닥 공포스럽지도 신선하지도 않은 소재의 영화
얄밉네요.. 시리즈로 나올듯..이유도 없고 그냥 얄미운 공포물이여요..그래도 지루하지 않고.. 잘 전개해 나갔어요..
솔직히 아역들의 연기는 일품이었다 분장도 훌륭했고 근데 말야 마지막은 좀 슬프기보다는 내가 이영화 왜봤지 하는생각든다.
철학을 좋아하는 입장에선 인간 인지능력의 한계를 떠올리게 하는 영화였다. 당신과 당신 주변 사람들은 정말로 실제하는가? 확신할 수 없는 그조차도 늘 성질이 변하지만, 같다고 믿고 있을 뿐은 아닌가? 거울과의 승부는 처음부터 질 수밖에 없던 게임.
그냥그럼 ㅋ 몰라난별로야
재미없어요...완전 어이없어요
진짜 무서울지알고 기대했는데 ... 하나도 무섭지않음 근데 짠함.
정말괜찮았던영화중에하나입니다ㅜ
곡괭이에 맞아서 누나는 죽고 동생은 살인죄로 체포됨.
이건아니잖아 지대로 낚인기분 기대를 넘 많이했나
이야 재밌네 푹빠져서 봤네요 귀신들 때거지로 나올때 퀄릿이 떨어지는게 흠..
똥싸고안닦은느낌임ㅇㅇ
내용이 섬세하고 괜찮아요 딱히 무섭진않은데 귀신은 못이긴다는 내용이..
잔잔하게 소름 돋게 만들어서 재미있었고요 항상 마지막이 비슷하게 흘러가는게 조금 아쉬웠어요
이거 평점 왜케 높냐..-_-;;;; 지루하다가 짜증나는 결말이구만
거울속 귀신보다 더 소름 돋았던 귀신에 빙의된 부모님.
영상과 음악은 좋다. 다만, 스토리가 내포하는 바나 전달하고자 하는 의미가 조금 더 명확했더라면 하는 아쉬움이 있다.
간만에 만나는 무섭고 스토리 탄탄한 웰메이드 공포영화
머고...후속 겨냥한거가...아...예고만 거창하고...아...짜증
눈에 보는 것이 전부가 아닌...공포...도대체 어느것이 진짜인지,어느것이 속임수인지...영화 '13 고스트' 이후로 오랫만에 소름끼치게 무섭다...
솔직히 실망이다. 소재도 발상도 전개도 너무... 한마디로 무섭지않다.
재밌었다 연기 다들 훌륭해
솔찍히 깜짝깜짝 놀라고 몰입도는 있었지만 중간중간 이해가 안가는 장면들이 좀 나와서 별하나 깝니다 ㅎㅎ 아무리 악령에 씌였다고는 하나 왜 악령에 씌이고도 이해할 수 없는 행동들을 한건지 너무 억지스럽다는 생각이 들었네요
전혀 무섭지않구 깜놀조차 없었음. 소재도 식상하게 느껴지구 그냥저냥 봐줄만했다만 별루임.
너무 생각보다 그로테스크하고 보고 나서 뭐 남는것도 없고...ㅠ
그럭저럭 재미있었습니당
노잼....하나도안무서웠음 연기력은좋앗다
아 세상에있는 거울 전부다 개부셔버리고싶다.
소재나 스토리 좋았다 과거와 현재를 오가는 영상도 굿~ 몰입도가 굉장히 좋다 마지막 비극이 슬프지만ㅠ
와...내가 봤던 공포영화중에 가장 스토리가 탄탄하고 내용도 참신했음 근데 좀 집중이안되서 지루한건사실임
공포...영화의 그 분위기 보다는 약간 스릴러에 가깝네요. 깜짝 놀라는 스릴러라고 보면 될듯... 근데 스토리가 굉장히 좋네요. 나름 재밌게 봤어요
이감독꺼 다 봤는데 이번꺼는 너무 노잼노스트레스해요 ㅜㅜㅜㅜ 적극비추할게요 ㅜㅜ
쫌많이 실망....2편나오려나
ㅡㅡ응가싸고 엉덩이안닦은 느낌같아요 아 찝찝하고 짜증나고 부에에에엑
몰입도가 되게 좋았다.. 그리고 너무 슬펐다
몰입도 괜찮구 집에서 가볍게 보기 딱 좋다.
가족을 다죽이네...
진짜정말로재밌엇다 시간가는줄모르고봤다 거울이1600만원 이다 가정파탄이다 출연진들은 시공간이동술은 사용한다 결말이뭐냐?
나름 재밌긴한데 인시디어스나 컨저링정도는 아니넹 영화가 좀만 더 길었음 하는 아쉬움
뭐가 진짜인지 알수가 없어서. 머리가 아프네요.
무서워요 ..재미있음
너무너무너무무서워요..
처음부분이 다소 지루하나 점점 빠져들게 하는 힘이 있네요~ 나도 거울에게 농락 당한것인가??? ㅋㅋ
재미있게 잘봤습니다~~~
재미는 있었습니다하지만 결말이 너무 아쉬웠습니다
과거와 현재를 넘나드는 기법은 좋았으나 스토리 전개는 글쎄? 결말도 글쎄..
여자 아역배우의 연기가 압도적, 영화는 전반적으로 쪼는 맛이 잇다
결말이 어이없네...무잼
시작하다 말은 공포...
너무 뻔한스토리이다 하지만 긴장감을 끌고가는 스토리가 뻔하다는 것을 덮어줄정도로 좋았지만 마무리가 깔끔하지 못했다
아래 후기처럼 볼일 보고 뒤 안 닦은 느낌 영화 끝나면 절로 입에서 '이게 뭐여'라는 소리가 절로 나옴
이건 공포물이 아니네 주인공 가족들 너무불쌍하다 거울한번 잘못사가지고 여주 너무불쌍
영화가 너무 어렵다. 어렵게 만들어놨어..
과거와 현재가 복잡하게 왔다갔다 하는 바람에 영화의 집중력을 떨어지는 소지가 있었다. 비명을 지를 만한 공포 요소는 부족했지만 아역배우들의 연기와 거울을 소재로 한 다른 공포 영화보단 신선했다.
영화가 나쁘진않음...근데 결말이 그게 뭥미? 현실과 환각 그리고 유년이 기억이 버무려진 수작.거울의 정체가 뭘까?
굿~생각보나재있었어요!
공포를 원한다면 그닥... 추천안함
볼만하다 봐라 추천한다
진짜 공포에서 비극으로 전환하는 영화다. 피해자가 계속 악령 같은 것으로 변해서 거울이 조종할 수 있게 되는 것 같던데 약간 시리즈의 냄새를 맡았다. 시리즈가 쭉 나오다가 마지막에 거울이 깨지는 구도를 기대해 봅니다. 잘 봤습니다.
보이고 들리는 공포는 없고. 세팅은 그럴듯한데.. 뭔짓을 해도 답이 없는 거울과 결말이 답답하다..
음악과 영상은 빼어나지만, 그것을 흡입하는 스토리의 힘이 부족하다. 무엇을 표현하고 싶어서인지, 잘 나타내주었으면 하는 아쉬움이 남는다.
다음 편이 나오길 바란다. 찝찝함 좀 없게...
헐~ 재미도 없고. 무섭지도않고, 공짜로 봐도 시간이 아깝다
예고편보면 그게 내용 반이상 나온듯 광고는 오바내용은 있지만 잘만든같기도하다가 무서운장면도없고 다들 알바같지ㅡㅡ평점 처음 써본다!보고 후회했음...꽁짜면 보겠지만 이건...결론도없고...거울도 정체가 먼지 몰것고
꽤무섭고소름돋았다나느네컨져링보다무서웠던듯
볼만 함. 보통 호러물에서 아역들은 짜증을 유발시키는데 이건 반대임
재밌는데 무섭지는 않다 전혀... 악령들 나올때마다 눈이 반짝거려서 개폭소ㅋ
난정말재밌게봄 옛날영화처럼귀신나와서놀래게하는그런유치함도없고요즘엑소시스트영화처럼그런장면도없고! 참신하고좋았음보는데조금의혼란이왔지만 몰입도최고의영화!
잔잔한 공포영화 보는내내 긴장감들이 있어서 지루 하진 않아요
아 뭔가깔끔하지가않운
별루ㅜㅜ 무섭지도않고
재미없음 보지마시길요망
돈이아까움 ㅡㅙ봤을꼬
컨저링이나 인시디어스에 비해서 공포와 재미가 떨어진다.
놀라기만하다가허무하게끝!
이번 영화중에 공포영화론 내가보기엔 좋았음 시간가는줄 모르고봤다
밋밋하고 무섭기만한 공포보다구성이 색다르고 좀더 탄탄한 미스테리였던 것 같아서 기분좋게 봤다. 다만 아쉬운건 스토리 흐름이 쉽게 이해되지 않을 수 있겠다란 생각을 해서 대중성에 어필하기 쉽지않겠다 생각했다
정신없이 깜짝놀라기만하고... 좀 그래요
맨끝이정말맘에안드네요; 스토리상은괜찮았지만 마지막은아닌것같아요 돈아깝네요
참, 애매하다~ 평점을 어찌 줘야 할지~ 봐도 후회는 안 할 거 같긴한데, 그렇다고 추천하기도 뭐하고... 암튼 그래~~
그럭저럭 볼만했었던 영화였어요
눈물이 주룩주룩 나는 공포영화...
과거와 현재를 오가는 스릴러 요소가 강한 호러 신선하다
ㅋ재미잇는데겁나무섭네요 굳굳
이 영화의 슬픈 사실은 2편부턴 더이상 예쁜 누님을 볼 수 없다는 것이다
전형적인 불행영화...공포영화는 무슨 무기력한 주인공들에게서 오는 심한 스트레스 , 무섭진않고 보는 내내 기분만 드러워짐.
비추절때보지마세요하나도안무서움
컨져링보다 한수 아래 ㅎ
시망...존나 슬퍼 ㅜ ㅜ
재밌게보다가 결말에서 개빡ㅡㅡ 끝나기 이십분 전까지만 최고임^^...
거울을 이기지 못한 찜찜함....^^
무서운데 막장... 앞으로 거울에 뭐던지지맙시다
저는 별로 안무서웠어요
영화가 잘 만들어져 있더라구요 간만에 영화좀 재밌게 봤습니다
걍 한두본 놀라기만하고 기분더럽게 찜찜한 영화 비추
집에서 아무도 없을때 혼자 보니까 등골이 오싹;;
끔찍하게 무섭거나 소름돋지는 않음. 그럭저럭 볼만한 공포영화였다.
오큘러스2는 반드시 나올듯
무서운 공포는 절대 아니고 스릴러에 가까운아역들 연기도 좋고 연출이 대박 머리나쁘면 헤깔릴지도?ㅋ
그저그럼 무섭지도재밌지도않음
결론이 아쉽네요ㅠ..
전체적인 공포영화로써의 수준은 좋은데 딱! 컨저링수준인듯.. 그래서 익숙해서인지 그이상도 이하도아닌 적당히 보면서 즐길수 있는 영화인듯..
대박 재밋 ㅎㅎㅎㅎ 올만에 재밌는 공포 영화봤어요 조으다조으다
아어ㅓ어아거러러류가
그냥 쓰레기시간 아까움
와 집에서 iptv 로 봤는데 .. 진짜 연기들을 잘해서 너무 소름끼치고 그랬음 ㅜㅜ와 무서워
재밌네ㅋㅋ!!!스릴
긴장감잇고 좋앗는대..놀이기구 타는줄
오미이거느극느느그느그
그냥 딱히무섭지도않고 재미있게는봤네요.
10점도 부족하다. 내가 딱 좋아하는 장르여서 그런것도 있지만 배우들 연기, 연출, 스토리 어느것 하나 흠잡을 데가 없다. 재밌다. 무섭다.
잔년에 나온 컨저링 보단 솔직히 못하지만...이 정도 수준의 공포물이 매년 나온 다면 ..이건 성공이다!!
엄청무서운데왜다들 재미없다하지?이해불가
결말에 주인공 불쌍하지만, 보내는 내내 긴장감 쩐다. 간만에 명작 호러
중반 이후로 현재와 과거가 공존하며 뒤죽박죽이 되어버림. 이따위로 편집을 한 감독에겐 시간관념이란 것이 없는 듯.
전 그럭저럭 봤는데 같이본 친구는 괜히봤다고 투덜대더군요ㅎㅎ 뭔가 결말이 다음편을 예고하는듯하기도 하고... 좀 답답한감이 있긴했어요
아주재밋습니다..ㅋㅋㅋㅋ
우와 이거 최고다. 끈임없이 긴장의 끈을 놓칠 수 없다. 결말이 아쉽기는하지만 전체적으로 만점을 받을만한 영화이다
완전 대박 무셔~ 진짜재밌게봤어요~
허무한 엔딩. 11년동안 왜 기다린거야...
그냥 볼때는 모르겠는데 끝나고 나서 무서움
재미없어요 기대한만큼재미없었어요
그냥 Soso지루했음 거울보다 거울에 집착하는 주인공여자가 더 정신이상자처럼보임
정말마지막이 허무했다 잠깐잠깐무서웠지만 그닥다른공포물과비교가안됬다 다만 연기를너무잘한다
진짜 개같이무섭다.. 공포영화 100개는넘게본것같은데 이개제일무서웠어
무섭지도 않고, 스토리도 그닥..기대이하.
내가 정신착란 걸린 느낌
솔직히 컨저링보다 안무섭다..
공포영화애호가임 컨저링 인시디언스1,2 다봄 난엑소시스트같은 공포영화 가장 좋아하는디 오히려 이영화가 컨저링 인시디언스보다 더재밋고 심지어 좀무섭기도했음 컨저링 인시디언스는 안무서웠는데 흡입력좋고 굿임
애들 딱하긴 하더라. 커서는 말고.
차라리 거울에서 귀신이 으으어어어어 하고 튀어나왔으면 더 무서웠을거같다
시간이아깝다왜본지몰겠네
별로에요 컨저링하고 비교하면 안됨 컨버링보단 조금 덜 재밋다해서 봣는데 조금이 아님
말이 필요없음 두번보셈 ㅠ
흥미로웠지만결말이 진행형이라 깔끔하지 못했던 영화
영화를 보면서 그 어떤 것도 믿을 수 없는 상황에 빠지는데 그 묘한 기분이 극도의 공포로 몰아넣는다. 생각의 기반이 될 요소가 없다는 것이 오큘러스의 진짜 공포요소
최고다!!이거재미없단 사람은 백퍼 어린것들일듯 이해못하니 재미없다한거지 아 OO 막판 슬프네
볼만하네 시간 잘가고 추천
컨저링 인시던트 생각해서 깜짝 놀래키는 영화인줄 알았는데 조용히 소름돋는 영화였다. 이것도 재밌었움
블랙스완 못지 않은 암걸릴것 같은 영화
음 그럭..저럭..시간잘때웟답니다
재미없다 재미없음..
조금 아쉽다는 생각이 듬.
짱짱맨짱짱맨짜짱짱맨
무섭긴 한데 그닥 돈 주고 볼 영화는 아니었음 결말이 너무 허무함 그냥 한남자 인생만 개된거
8점정도가 적당한 영화인듯 뻔한 소재로 이정도의 긴장감을 줄수 있을줄 예상못했습니다. 예고 영상을 하도 봐서 기대없이 본영화인데도 잘만들었다는 생각이 절로 들정도로 과거와 현제를 잘 믹스해서 긴장감을 고조 시킨것이 장점이자 조금 복잡한감이 있어 단점
뭘말하고싶은건지모르겟다기대이하
공포물이 요런식인건 요즘 대세인가봐 파라노말부터 인디시어스 같은 느낌
굉장히참신하고좋아 근데 후반에 조금 어지러우면서 집중도 하락..인시디어스물과 비슷하면서차별적임
막 무서운건 아니고 조금 섬뜩한 정도?.. (컨저링은 개10노잼이었던 사람임)그리고 공포심보단 마지막에 너무 슬펐다... 엄마아빠누나 세명이서 남주 바라보는게 그렇게 슬플수가 없더라...
소재도 좋고 내용도 좋은데 단 아쉬운것은 처음시작햇을때 팀보에게 꿈에 대해 좋은일이 잇을거라고 햇는데 끝에 오히려 누나를 잃는 앞뒤 안맞는 얘기.. 반전이라고 할수잇는데 내가 생각하기에는 좀 아니다..
Btv로 4천원주고 보는데... 대체 뭐임 이거...뭘 얘기하고 싶은건지도 모르겠고 영화가 줏대가없음
내가 지금 홀려서 쓰고있는지 내가 여기있는것도 진짜인지 모르겠다 진짜 나는 어디에서 무얼하고 있는걸까 궁금하다
자연스럽게 스토리에 녹아들어서 자연스럽게 극을 절정으로 몰아넣고 결말 또한 자연스럽고 후속작 연계를 염두해두었다.인시디어스처럼 본편으로 끝나는 것이 아닌 후속편을 염두해둔 영화라는 점을 감안해서 보자. 본편으로 끝내는 영화라면 정말... 죽여버린다
이때까지본 영화중 최고! 진짜최고...
나도 높은 평점에 당했네 ㅋㅋ 당해봐라 ㅋㅋ
완전 재밌구만. 결말도 짱이더만 왤케 평이 안 좋냐
인간은귀신을이길수없다
너무무서워서 음소거해놓고 영상만봄....마지막 반전이없어 아쉬움...
2탄에선 불쌍한 동생에게 선처를ㅋ
결론! 산자는 죽은자를 이길 수 없다. 그냥 살아갈 뿐이지!!
영화문구때문에 과소평가받은영화...컨저링 인시디어스로 홍하니 영화가 욕을 먹는듯.. 영화자체로는 정말 수작이다
결말이 아쉽네요 결국 거울의 저주는 계속 되는 건가..
거울비밀밝히려는 셋팅과 남동생과의 대립까지만 괜찮고 이후 어설픈 유령출물, 집중력저하시키는 교차편집, 설마했는데 뻔한 결말로 호러매니아들의 실망만 가득
쓰렐레기 영화 이건 공포영화 축에도 못낌! 그냥 스릴러정도 밖엔 안되는거 살다살다 공포영화보다 잠든건 이영화가 처음임 어이가 없어서
너무너무 재밌고 무서웠지민 마지막부분이 약간 허무해서 아쉬웠다 그거 빼고는 모두모두 완벽한 영화였다\(^o^)/
돈 개아까움 젠장할 보지마셈
재밌는데 평점이 왜이렇게 낮지..좀 찝찝한 결말이기는 하지만 전 컨저링, 인시디어스보다 훨씬 더 재밌었어요. 아역들 연기력도 굳
너무재밌게봤어요 아무기대안하고봐서그런것도있지만 아역들 연기도 훌륭했습니다과거와 현재를 교차하는시점이 다소 복잡하게 느껴질수있지만 보는내내 지루하지않고 시간가는줄모르고 잘표현해낸영화입니다인시디어스나 컨저링보다잘만들어진 영화라고 개인적으로봅니다
미국 공포물중에서 단연코 가장뛰어나다 구라아니다
손에꼽을정도의 공포영화예상못한전개와뻔하지않은스토리결말이 아쉬워서 후편이 기대된다
무서운것보다중간중간소름이돋는다
심장이 쫄깃~2탄 나오는건가??ㅎㅎ나오면 봐야징~~
타이머 폭발물을 설치해놧어야지 곡괭이를 쓰니까 사람만 죽잖아 -_-
재밌네요 역시 예상대로 재밌었습니다
거울이라는 상상력은 좋았으나...구성과 연출은 엉망이네;;
거울을소재로 잘풀어나갔지만 진부한 스토리였다
재미잇게봣네요 ㅎㅎㅎ
웰메이드다.. 슬프고 비극적인 공포
이렇게 사기를 치면 예술의 경지다. 저비용 고효율(배우들 개런티 아낀덕에 듣보잡 연기와 함께 세트비 또한 절감하니) 인데다 본 편보다 포스터가 더 무섭다니. 광고는 뭔 영화보다 훨~ 무섭네 설레발만 잔뜩~ 치더니 내 이럴줄!!! 최악 갑일세
마지막은 그냥 마무리 짓기 귀찮아서 만든듯한 ....
올해들어 공포영화중에서 별로 무섭지는 않았지만 신선했고 이런 소재가 기존에 많았었고 진부할수 있는것을 지루하지 않게 내용을 잘 꾸려나갔다
공포영화 참 좋아하는데요 개인적으로 공포영화 본것중에 베스트네요 와 보통공포영화랑 틀려요 그냥 한번보세요
진지하게 오랜만에 제대로 된 공포영화 본 느낌이었다.공포영화치고 스토리가 어떤 공포영화보다 탄탄했지만 아주 무섭지는 않았다. 하지만 사운드도 빵빵했구 다 만족스러웠다. 진짜 꼭 봐라. 레이드 이후 2번째 영화에 평점쓴다
사과 먹는 장면이 제일 무서웠다.
연출은 마음에 들엇으나...결말이 아쉽
짜증나는데 계속 보게되는 힘..아..찝찝해....내가 가서 거울 깨부수고 싶다 진짜
1도 주기 싫은데 진심 그냥 내가 뭘한건가 저돈으로 까까나 사먹을껄 미친 이생각밖에 안들었음
은근스럽게 무서운 영화다.조용히 혼자서 보면 더더 무섭고 재밌다.
속편제작할거라고 대놓고보여주는영화설마 이게끝이야?? 하는데끝남
컨저링 지루했고 인시디어스 노잼이라 보다가 만 사람으로서 기대하면 안됐다..
오랜만에 웰메이드 공포물
꽤 무서웠고 슬퍼서 눈물남... 좋은 공포영화였다 흑
나루토로 비유하면 이자나미기술을 쓰는 거울이네요.
재밋엇요. 그런데 영화 끝나고, 계속 뭔가에 홀린 기분이예요. 내가, 내가 아닌 기분? 내가 생각하는 것과 행동들이 나의 의지에 의해서 하고있는건가? 진짜인가? 이런 생각 드네요.. 좀 찝찝해요ㅋㅋ
무섭지도않고..내용도없고..
정말 잘 만들었다 대박이다
ㅜㅜ2편 나왓으면..인시디어스2 처럼 말규..더 깊은전개로!
그냥...아역들 연기는 좋았음 하지만 나머지는 모르겠음...별루
휴 깜놀 햇슈ㅋㅋㅋ볼만해요
그닥; 재미없음...
결말이 좀 아쉽긴 하지만 진행 내내 몰입감있는 영화.
귀신이 때문인지, 사람때문인지
# 잼있네요.. 귀신없이도.. 무서울 수 있군요..
영화스토리가너무뻔했어요
과거와 현재를 넘나드는 설정, 여주의 도전적인 정신, 엔딩마저도.. 다른공포물과 다른 특별함이있다. 귀신이 무서운게아니라 분위기가 압도적으로 무서울정도로 슬프다.
와 진짜 꼭봐라 대박이다
지루햇어요‥하지만현재와 과거를 오고가는게 매끄러워서 별하나줌 ‥결말보니 속편나오겟네요
마지막까지 보구선 이 생각 뿐이 안든다.. 개떡같은 영화네
훈남훈녀 남매의 비극적인 거울 복수극 거울은 그들의 예상보다 훨씬 막강했다
뜬금없는 결말. 집에 들어가서 결말까지 환상이고 결론적으로 여주가 동심의 마음을 찾아 거울속의 엄마를 끌어 안은것은 애러. 시간상 남주가 타이머를 끄러가기전에 여주와 닿지도 않은것도 애러. 거울이 안깨진것도 애러.
원수에게 선물하면 딱 좋겠군.
시간아깝다 돈도 아깝고
정말 이런 영화가 잘만들어진 공포영화인데 평점이 왜이렇게 낮지..
진심 최악 쓰레기 컨저링같은걸 기대하고 보면 실망함
공포물의 최고봉일듯하다
보이는 공포는 덜하지만 스토리에 점수를...
일상과 밀접하기 때문에더 심리적으로 쪼이는 공포
보는 내내 긴장해서 손에 땀 생김ㅜㅜ
와...진짜무섭다....별기대안하고밧는데...완전무섭다...
짜임새 괜찮음. 최근에 개봉한 것 중에 겉으론 sf작인 것처럼 해놓고 내용은 완전 엉망인 어떤 영화를 보고 나니 이 영화는 상당히 잘 만든거라는 생각이 드네요.
흥미만 있을뿐 완성도는 없다.
와나 좀 지나서 지금 봤는대 이야기 구성도 탄탄하고 엄청 무서움 소를돋내 평점낮은걸 이해못하내 충분히 컨저링 만큼 무서움 보면서 그래이브 인카운터 영화랑 비슷하다라는 생각을함 결국 그들은 못벗어남
꿀재미임!! 어릴때보고 생각나서 다시보고자 다운받음
잼있다. 2탄 나오길 기대해본다. 공포가 이정도면 수작
흥미로운 초중반 그러나 너무 쉬운 결론
인시디어스나 컨저링은 무서워도 결말이 좋았는데..
거울 골프채로 내려처보고싶음
컨저링보다 훨씬 낫네요
애들이 연기 정말 잘하는듯....긴장감 있고 좋았는데 "why ? " 라고 궁금증을 유발시켜 놓고 거기에 대한 해답은 없고 결말도 결국 아쉽게 끝나버리는게 조금 그렇네
오묘한 영화다. 과거와 현재를 넘나들며 스토리를 퍼즐처럼 맞춰가면서 결말을 궁금하게 만든다. 허나 그 과정이 나에겐 오히려 지루하고 독이 됐다. 덕분에 극장에서 졸고 결과만 봤다. 후에 다시 보게 됐다. 이야기는 신박하지만 결과적으로 조금 산만하다.
전체적으로 흥미진진했지만 결말은 그냥그럼;
거울이라는 소재이기에 내용이 약간은 정신착란적?ㅋㅋ?일거라 예상하고 봤는데 역시나였다. 거울의 비밀을 하나둘파해쳐 가는것이 아니라 이미 적에대해서 알고 그것에 대항한다는 것이 신선했고 연기(특히아빠)연출(특히사과)모두 좋았다.개인적으론 결말이 조금아쉽
재밋어요~~~~!!!!
걍 짱나서 나와버림 식상해
초반은흥미진진했는데 갈수록 너무 억지전개그닥무섭지도않아요
재료만 잔뜩 늘어놓고 요리가 없다
긴장감은 대박 ㅎㅎ 하지만 마무리는 내 스타일이 아님 ㅜ
별로네요... 전개가 지루함
결말이 예상되는 뻔한결말 그래도 볼만은 했음
첫만남은 좀 강렬했던 포인트를 준것같다. 그게 없었으면 몰라도 나아가야할 방향에 오해의 요지를 많이 남긴듯하다. 하지만 복잡한 현실과 거울로 대비되는 절정에서는 예술일정도로 인간 본연의 숨기고 싶은 내면을 잘 표현한듯하다 .나머진 님들 몫으로...
스릴러영화를안좋아하는데..귀신은안나올거같에서 봤지만뜨문뜨문나와서ㅜ 남자친구품에고개처박고본작품..내용기억이안나!!
음..확실한건 공포영화는 아니라는 ㅋ
정말재미있고무서움ㅜㅜ
정말 잘 만들었다. 엑소시스트 다음으로 무서웠다
재미있게봤음 전개도 괜찮고 후속작 나올꺼같은 엔딩이네요
시간 아까움. 편집 답답함.
결말이 참.... 넘 짜증~ 그냥 킬링타임용
뻔한 결말, 해피엔딩을 엿먹여준 바람직한 공포영화의 예.
거울이라는 한정적인 소재로 상당히 좋은 공포감을 준 웰메이드!
힝..앞부분은진짜무서웠는데뒤로갈수록이게뭐야..역시상상이공포심을만드는듯..뒤로갈수록맘편하게?!보니전혀안무서움ㅡㅡ
에이미 폰드 너무 예쁘다!!! 편집을 가지고 놀면서 관객들을 놀래킨다 . 멋진 공포영화. 비극적인 결말도 맘에 들고. 모든 배우와 특히 아역의 연기가 빛을 발함
새벽에 불끄고 봤는데... 그닥 무섭지는 않고 스토리가 좀 있긴한데 결말이 너무 허무... 거울의 정체성을 좀 알았으면 좋았을 텐데
그래서 마지막에 거울은 부숴진거에요?아님 살아있는거에요?
과거와 현재가 왔다갔다하는 것이 맨 처음엔 번거롭고 어려웠지만 시간이 지나고 이해가 될수록 얼마나 구성이 뛰어난 작품인지 느끼게 해주네요. 다른분들은 결말을 좋게 생각하시진 않는 것 같지만 저는 이랗게 끝냐는 것이 너무 멋있었고 소름돋았습니다.
별로~ 재미없어여 흠 돈아까워영
영화보는 내내 뭔가에 홀린것마냥 기분 나빳어요 ㅠㅠ 어떻게될지 감도 안잡히는 상황에 긴장감이 정말 ㄷㄷ해 결말이 좀 많이 찝찝하긴 햬여..
참신했다. 만점을 주고 싶었지만 결말이 마음에 안들어 9점. 후속편이 나왔으면 좋겠다.
공포영화의 대가들답게 멋진 작품을 만들어 내었네요。극장에서 보고 얼마전에 VOD로 올라왔길래 가족들과 함께 다시 한 번 감상했습니다。솔직히 극장에서 볼때와 다르게 집에서 보니 더욱 소름끼치고 무섭더군요。올 여름 오큘러스로 시원하게 날려버리길 바랍니다。
소오름 재밌다. 흥미진진함
미국의 흔한 공포영화물이 아닌, 그리고 얼마든지 쉽게 생각할 수 있는 해피앤딩이 아니라서 신선하고 재밌었어요^^
재밋는 반전과 중간중간무서움이 재미잇엇다
컨저링보다 재밌었지만 엔딩이 아쉬웠습니다. 배우들 연기는 일품이고요. 무서웠습니다
여주 ㅋㅋㄱ난 초반에 존내허세부리길래 대단한 대책을마련해논줄알았는데 걍호구ㅋㅋㅋㅋ 시박 내가열받네
&#34;오큘러스&#34;가 진정 보여주려고 하는 것은 &#39;악&#39;이다. 악에 맞서는 힘은 인간의 이성이고, 악을 물리치는 것은 사랑이다. 이는 컨저링에서도 보여졌고 이것을 깨닫지 못한 자들이 1점을 줄 뿐
이번영화중 공포영화 제일재미없다
애니로 따진다면 블리치 아이젠 경화수월 걸려서 최면걸려서 지누나 죽임 토시로가 그 여자애 찌는거랑 비슷함 기술 걸려서 스턴먹음
중반까지 긴장감을 잘 이끌어가다 반복되는 패턴에 슬슬 조금씩 지루해지더니 찜찜하게 결말....아쉬웠다
올해 본 영화 중 가장 재미없었다.
이거 스토리 진짜 장난 아닌듯..전개도 전개 방식도 일어나는 사건도 되게 좋음.
과거와 현제를 너와 왔다갔다하는 컷이 많아서 집중안되고 짜증나네요..결말도 좀 그렇고... 공포영화는 롱테이크로 쭉~~가면서 쪼는게 좋은거 같음...ㅠㅠ실몽
결말도 정말 별로고.. 뭔가 설명이 부족한느낌 계속 환각만 왔다리갔다리 복잡하게 하면 다인건가..-_- 끝났을때 내가이걸 왜봤나..라는 생각듦. 배우들 연기때매 그나마
매우 잘 만든 공포영화. 예전에 공포영화를 많이 봐서 요즘엔 거의 식상하게 느껴지는데, 이건 그렇지 않았음.
인간적으로 이런 결말은 있어서는 안된다
긴장감도 없고 재미도 없다. 곡괭이 설치하길래 지들끼리 맞아죽겠지했는데 정말 그렇게 끝나서 허무.
결말만 컨저링처럼 해피엔딩이었으면 역대 공포영화중 최고였을 명작. 결말이 아쉬운만큼 내용에 충실하다. 정말 컨저링보다 낫네 솔직히! 근데 평점 너무 낮다
재밌네요 . 쿡티비로 봤는데 ㅋㅋ 결말이 좀 아쉽기는 합니다만 .그래도 훌륭하네요 .
과거 현재를 교차시켜 복잡하지만 시간적 차이를 요묘하게 잘 맞아 떨어지게 구성을 잘했다
이런 그지같은 영화가다있어개짜증나네
결말이 아쉬웠지만 재밌었다
무서운거 싫어해서 1점
그닥 무섭지않았음 그져그런..
걍그랭 열글자열글자 하하하라
호러매냐가 작년에 제일 좋게 본 호러영화라길래 기대했는데 약간 실망... 그래도 볼만함
결말 너무찝찝해ㅠㅠㅠ 와,이제 속시원해지게 풀어지겠....!!! 하고 그렇게 끝나다니 젠장... 팀보 불쌍해..ㅠ
환각... 보는 내내 들었던 생각은 21세기에 원격조정으로로봇으로 부셔버리지.... 하하...환각이 통하지 않는.. 귀신도 빡칠텐데 ㅋㅋ
이정도면 잘만든거 아닌가? 충분히 공포스러웠음
큰 기대는 안했었는데, 와.. 오랫만에 잼있게 잘 봤네요.^^
과거와 현재, 공포와 비극 사이에 머물기만 했다.
개성있는 구성이지만 스토리에 조금 아쉽다
공포영화 공포만화 덕후인데 간만에 재밌는 영화 봤다고생각함. 무서운 장면은 없음 근데 무서움.깜짝깜짝 놀래키는 영화 좋아하시는분에겐 비추 .영화가 작품성이 높음 새롭고 근데 결말이 아쉬워서 별하나뺏당 초반에는 조금 지루한데 중반부 굳
그래도 평타정도는 한것같음..
영화중반까지는 오히려 재미를 느꼈는데 후반부가면서 감독이 너무 관객들을 가지고 장난친다고 할까나.. 속이고 속았지? 메롱.. 이걸 계속 반복.. 후반부가면 짜증만 나는영화 결말이 예상되는영화 그닥무섭지도 않다는.. 아역들연기가 그나마 볼만했던 영화
동시에 진행되는 과거와 현재는 흥미롭지만 좀 느리다
과거와 현재가 동시에 진행되는 구성(환각)으로 관객으로 하여금 은근한 혼란과 공포를 가지고 오지만 공포감을 주기에는 약간 부족.
내가 영화를 넘많이본탓일까 기대에 미치지는 못하네요 몰입도나 아역연기는 아주좋지만 그리새로울건 없어요 컨저링,인시디에 비교할만한 수작은 아닙니다
컨저링이 재밌었다면 볼만한 영화라고 생각함 성인들 연기보단 아역들연기가 더 눈에띄고 긴장감있어서 졸지않고보긴했지만 너무 찝찝해서 결말이.. 뭘 뜻하는건지 모르겠음 공포영화 많이봐서 익숙한 사람들은 재미없다고 할거같아요
보기전엔 이정도기대까진 안했는데 뒤로갈수록 잼있고 긴장감이 더해짐.기발하기도하고.이런게 공포영화지!추천
무서웠음 재밌음 과거 현재 오락가락 하는게 조금 혼란 스럽긴 했지만 결말이 왠지 속편을 기대하게 한다랄까?
그냥 그저 그런 공포영화 별로 무섭지도 않고 실망
너무 기대를하고 봐서 그런지 기대에 미치지 못하였네요
반전이라 기대했더니 어이 없는 평범한 엔딩
밋밋하고 개연성없는 전개의 연속
별로 그리 무섭지는않았숨
생각보단 덜무서웠습니다... 공포영화가 아니라 슬픈영화
무섭지가 않네요.. 허허
귀신잡을라고 10년넘게 준비한게 캠코더랑 덫이라니...차라리 퇴마사를 고용하지 그러셨소...연출이나 연기는 좋으나 상대적으로 시높시스가 허술한 안타까운 영화.
색깔이 짙고 흥미로우며 복선으로 풀어지는 부분에 여운까지 충분하다. 가히 최근 호러영화중 수작임이 분명
뭔가 대단한 영화같지만 제 머리로는 이해가 안되기때문에 10점을 드립니다.
완전 집중해서 봄. 보는 내내 긴장되고 무서운 장면은 그닥 안 나오는데 등에 소름이 돋네. 여태까재 본 공포영화 중에서는 상위권에 넣을 수 있을 정도로 재밌네
"헛것보는" 체험을 제대로 시켜준 영화. 마무리는 좀 아쉬웠지만 충분히 즐거웠음으로...
무서운 장면때문에 공포영화가 아니라 비극적인 상황과 현실때문에 더 스릴있고 무섭게 느껴졌음
끝부분이 아숩긴했지만 암튼 전반적으로 잼났으므로 ㅎㅎㅎㅎ
무섭지 않다느니 결말 허무하다느니 하는 수준낮은 관객들은 평가점수 좀 쓰지마라. 그리고 이용철 평론가는 스티븐킹의 트위터 글을 그대로 배끼다니 부끄러운줄 알아라
명작 of 명작 장정3명에서 불다꺼놓고 벌벌떨면서 봤네요 영화보면서 생각을계속하게 되네요. 오랜만에 재밌는영화에 기분 좋네오!
오우 잼써 보는내내 감탄만 연발함 . 그런데 결말때문에 좀 실망했지만 너무 재밌게 봐가지고 결말이 눈감아짐ㅋㅋㅋ 잼잼
정말 간만에 제대로 느낀 공포물. 현대적이고 신선하다.
예고를 봤을 때가 딱 좋았다. 예고편보다 못한 본편...
연기력, 시나리오,....
긴장감 덕분에 몰입도 끝내주고 주인공들연기력최고거울의미스터리소재도 좋고 무섭고 재밌다
아진짜ㅋ할말없음ㄱㅋ
크게 자극적인 장치사용없이도 끝까지 집중할 수 있게 만드는 뛰어난 흡입력. 고어물을 좋아하는 사람들에겐 서프라이즈 수준이겠지만 매우 깔끔하면서도 훌륭한 연출이 돋보인다. 장르의 미덕인 공포요소가 약한게 아쉬움. 장화홍련처럼 보고나면 슬픔이 더 진하다!
신선한 공포. 과거와 현재를 번갈아가며 보여준 플롯 또한 신선했다. 다만 모든 공포 영화가 그렇듯 찜찜한 결말은 아쉽다
졸린영화 ...ㅠ무서운장면하나도없구 악령도허접..
언제나 막내는 서럽다.
그저그저그저그저그저그런영화
음.. 볼만한거 찾다가 봤는데 괜찮네요ㅎㅎ
쪼이는 맛이 제법이다..눈을 떼질 못하게 만드네.두근두근 내 인생 같은 쓰레기 보려면 이게 낫다.
컨저링에 못미친다고 봐야지
내돈주고 보는거라 한시간걍 꾸역꾸역 봤네 그래도 나중엔 재밌었음ㅋ
전혀 무섭진 않고 결말이 너무 가혹하지만 정말오랜만에 공포영화를 재미있게 봤다. 끝까지 계속 궁금하게 만드는건 좋았는데 그 많은 설치들이 무용지물이 돼버린건 관객입장에선 좀 아쉽다. 누나 아역 여배우가 대성했으면 좋겠다는 바램도~
취미가 집에서 헤드셋 끼고 불다끄고 공포영화보긴데간만에 극강의 공포를 느꼇다 무섭네 이 영화ㅋㅋㅋ
좀 정신없는 구성이지만, 재밌네.
재밌었어요 막 귀신이 워하고 놀래키고 막 잔인하진않아요 일본귀신이나 막둥둥둥 나오는깜짝깜짝놀라고 이런거 좋아하는사람은 이게뭐야 할수도 ㅋ 그런데 은근히 소름돋고 무서움 긴장하고 보게됨그런데 좀짜증나긴함 답답해서? 굳이굳이 거울의 정체를 알아내야 하나?
여자 아역배우가 태연 닮았음.. ㅋㅋ
방금봤는데 무서운 것보다 안타깝고 조금 슬픔 살짝 눈물흘릴정도로..연출도 흥미로웠고 연기도 좋았음 근데 결말이 좀 아쉬운정도?
난 좀좋았음 되게 비극적이고..좀슬펐음ㅠㅠ컨저링 슈발존나 오즈의 마법사에서 나오는 서쪽마녀같이생긴게 끄앙!하고 마는것보다 이게 훨씬재밌음!!
나되게 무서운거 못보는데...하나도안무섭고...배우들연기가 훌륭하여 7점
결말 보기 더럽게 어렵네. 시간은 왜 재니? 그냥 부수지 OOO.
ㅋㅋ너쟈누나나배자누투나저
별 기대없이 봤는데 아역들 연기 너무 잘하고!! 무엇보다 스토리가 너무 좋아요. 몰입도 굿. 거울이 보여주는 거짓과 현실!
무서워요 애나벨 빨리나와라 바로본다
영화 중후반부쯤 가면 정신병자된 기분이 들기 시작한다
결말.... 안타까울 뿐.
우리 아빠 이거 보고 되게 실망하셨어요...
무섭지않음 답답한데 스토리는 볼만
무서운장면도있고 개인적으로볼때 이영화참잘생각했다라고느꼈어요
심장은쪼렸지만 생각보다무섭지는않아요
정말 무섭게봤네요 거울이 이렇게 무서울 수 있다니ㄷㄷ
이런 결말은 싫단말이야....T.T
개인적으로인시디어스를 아주 재밌게보았습니다.오큘러스 역시 정말 깔끔하게 무섭네요 나중에 찝찝함도없고보는내내 심장이 쫄깃쫄깃해지고 집중력 최고ㅋㅋ스토리,연기 연출 박수가 절로나옴 ㅋㅋ 시체랑피가마니나온다고무서운영화가아니라 이런게 공포다 진짜 !!
진짜 별로였음!!!~~~...
정말 돈주고보기아까웠어요 하나도 안 무서움..
귀신들린 거울이라는 소재 하나가지고 관객의 마음을 들었다 놨다 하는 감독의 연출력과 탄탄한 각본, 또 긴장감을 최대치로 끌어내는 음향센스에 감탄, 미러-거울속으로 와는 많이 다른 느낌의 잘 만들어진 스릴러. 개인적으론 평점이 너무 낮다고 생각한다
비극의 주인공,,그러게 왜 거울을 다시 가져와서 고생이냐
공포영화중에서 이런 수작을 만나기는 힘들다. 컨저링과는 다른 재미가 있다. 특히 과거와 현재의 크로스오버가 너무 절묘해서 영화의 재미가 배가됬음
좀.... 컨져링급 기대하고 가면 안될듯.
시간이 지나도 기억에 남는 영화
재미잇음 재미잇음 재미잇음
간만에 재밌는 공포영화 한편 봤네요 ㅎㅎ
누나 마지막에 동생이 환각속에 단두대 내려서 죽음
음..놀라는거뿐 그닥 별로
과거와 현재가 같이 진행하며 풀어나가는 스토리는 좋은데, 뭔가 미묘하게 달라... 아다리가 안 맞음.
해피엔딩을 바랬는데 아쉽다
무섭다기보단, 한 가족의 비극이 너무 안타깝다...
살아있는거울 만나면 도망가는게 상책
모든것이 환상. 그것이 아무것도 아니라고 외쳐.정신을 지배당하지 않으려면 내안의 어둠을 몰아내고 빛(사랑과 용서)으로 가득하게 하라구. 그러면 어둠이 나를 건드리지 못해. 자신이 만든 환상에서 깨어나!!! 두려워하지마! 그것이 존재하지 않게 하라구
거울땜에 빡쳐서 내가 악마가 될 것같네...아 슬프다...OO
신선했던 무서움~~~~
2탄 나오려고 그러나. 혼자 보면 무섭다 둘이 봐라뭔가 찜찜하다.
누나의 죽음이 너무 갑작스러워서 클라이막스가 없었던것같은 기분.. 그래도 재미었다
흥미유발 제대로. 어지러운 영화.
나이트메어가 현실과 꿈(비현실)의 혼동을 공포적 장치로 잘 활용했었지. 그래서 그런진 몰라도 오큘러스의 현실과 착란, 현재와 과거 교차편집을 활용한 공포적 조성은 그닥 인상적이지도 무섭지도 않았다. 컨저링이나 인시디어스와 비교할 레벨은 아님
볼만합니다. 컨저링만큼은 아님.. 끝이 허무
컨저링 만큼의 공포를 느끼기엔 조금 부족함, 그래도 몰입감은 높음.
2탄 나오겠네. 다시 한번 봐야겠다.
다시또 보게된도ㅏ ㅋ짱무섭다 귀신보다 두뇌게임같음생각업이봣다가 ㅋ팬이됨 ㅋ특히아역연기짱성인누나역할도 짱
쉽게 예상 할 수 있는 결과로 끝나버리지만, 그 과정과 분위기는 꽤 영리하게 이끌어간다. 불쾌감은 주지 않으면서 우리를 불편하게 만드는데에는 적어도 성공하였다.
새드엔딩은 보통 싫어하는데 근래 영화중 제일 잘 만든 수작인것 같네요. 아역들의 연기가 특히 인상적입니다.
노잼....스토리도 구리고 보면서도 영....뭥...미....머리아픔 ㅡㅡ;;
이게 뭐냐 하나도 안무섭고 주인공이 저거에 죽겠군 하는거까지 예측됬다. 진부한 스토리에 뻔한 결말...시간이 아깝다.
긴장 초ㅣ고ㅜ귀신이 툭 튀어나올떄 내 심장도 틸뻔
연출도 괜찮고 연기도 괜찮고 스토리도 공포영화치고 좋았어요. 깜짝 깜짝 놀라게만 하는 영화가 아니었고 무엇보다 몰입감이 굉장했음. 결말이 허무하다는 평들이 많은데 전 별로 동감할 수 없네요. 내 맘처럼 끝나진 않았지만... (ㅜㅡ) 볼만합니다.
개무심..ㅠㅠ뒷부분은 무서워서 거의 못봄..ㅠㅠ
반칙쓰는 공포영화가 아닌 차근차근 공포를 쌓아올리는 영화.
약간볼만햇고 지루해요
기대가 큰만큼 실망도 컸던 ....
공포보다는 추리와 더 가까운 듯한 영화 결말은 상당히 아쉽지만 작품 본 스토리는 정말 놀랍다
2편이 완성된다면 더 재밌을것 같은 내용전개. 시각적, 심리적 공포가 잘 섞여있다. 과거와의 교차편집을 통해 심리적 공포를 극대화했다. cg를 더 사용하는 씬이 더 있었다면 하는 아쉬움. 부모역이 좀 미스캐스팅이라 아쉽다.
스토리는 별로지만 연출력이 넘 좋음.. 감독 다음 영화도 기대 되네요
거울, 생각하면 할수록 더욱 심오하고 신비롭다.거울이란 하나의 매게체는 우리를보여준다.지칠땐지쳐보이고슬픈땐슬프게,화날땐화나보이게 거울은우리의모습을보여준다.거울은 인간의 내면의 모습까지 보여주는신비한물건이다.감독은이러한모습을표현하려고한것이아닐까.
샤이닝과 인시디어스의 조합~정신을 사로잡는 거울
한줄요약: 존나짱쎈투명거울이 크아아아앙 울부지졌습니다 거울이 주인공이라고 생각하면서 보셈
신선해요 재밋어ㅛ음....
투명드래곤도 이길꺼같은 거울...ㅋㅋㅋ
보면서 눈에 띄는 여러 카메라 구도는 정말 좋았던 것 같다. 하지만 공포영화로서는 딱히 무서움을 느끼지 못했다는게...
그럭저럭 볼만햇다아~!
다른 공포영화들하고는 소재가 달라 신선했습니다 몰입도도 좋고 추리하는거 같기도하고 결말이 제 생각과는 다르네요 베드 엔딩이라니
뻔하지만 무섭긴매한가지ㅜㅜ
생각했던것보단 재밌었음.
감동과공포는좋앗지만스토리결말이약간딸려서 많이아쉬웟어요:(그래도 정말무섭게봣습니다
스토리도 있고 재미 있네요
흥미진진 하지만 절정과 결말부터 집중력을 잃더군...
이도저도 아닌, 무섭지도, 재밌지도, 놀라게 만들지도 않는 영화
흠...영화는 소름돋고 흡입력도 좋은데... 엔딩이 좀 아쉽... 너무 열린결말이다...
볼만했는데...결말이...뻥한이기분이뭘까?ㅋ 잼나긴했음
장난말고 진짜 진지하게.. 이게 재밌어??;; 저 밑에 "나만당할수없다"하고 10점 준 분이랑 같은거지? 존나 재미없어 하나도 안무섭고 스토리도 없고 정신만 없게하네. 진짜 최악이다.
뭔가... 결말이 허무하게 끝나서 아쉽네
평점 왜 낮아진거냐ㄷㄷ 재밌음 긴장감도있고
기억에 남을 명작은 아님...
음향이 아닌, 편집으로 승부하는 뚝심
많이 무섭지도 않고, 그다지 재미가 없음
내가 좋아하는 류의 작품.
뭐야 이게 공포영화야 코미디야
왁!튀어나오고 무서운건 아니지만 좀 잔인한 장면도있고, 가족의 슬픈 비극사 이야기. 거울이 오래되서 바이러스 있는거 아닌가?ㅋ 근데 귀신들 나오는거보면 그건 아닌거같고.. 아무튼 저거울이 실제 있다면 정말 무섭다.여자아역연기잘한다.좀끝은허무
처음으로 본 공포스릴러영호ㅓ!! 잼쯤!
재미는 있어요, 공포는 없어요, 딱 공포영화 입문자에게 좋겟어요, 매니아들이라면 실망하겟지만, 신선한 상황설정에 재미 있긴해요
보기 드물게 잘 만든 공포영화! 현재와 과거를 넘나드는 연출도 좋았다
아.. 정말.. 실망이 터지네... 전작들을 보구 정말 기대기대하며 숨죽이고 보았지만...
공포감이 좀 떨어지는 듯 마무리도 아쉽다.
시간가는줄 모름.. 단순히 놀래키는 공포영화가 아니라 좋다
식사로 비교하자면 코스요리 시켰는데 에피타이져가 엄청맛있는거야 막 끝내줘! 메인요리 얼마나 맛있을까 하고 엄청 기대했는데 다 타고 비쩍말라붙은 돼지비계 한덩이야.. 그냥 개똥망 왜 잘만들어놓고 끝에 똥을 쌓을까... 결말기대하면서 본 시간아깝다
통수에 통수에 통수에 통수에 통수에 통수에 통수
오 진짜 잘만든듯. 호러공포스럽진않은데, 뜨릴러는 개 충만함. 미국영화보면 배경은 달랑 집 한채고 별별 초현실적인미스테리코믹사건사고가 일어나는 영화가 많은것같애 ㅋㅋ 저예산인것같은데 진짜 괜찮음,
굉장히 재밌었고 이렇게 몰입하면서 봤던 영화가 뭐였는지도 기억이 안날 정도였네요. 음악도 좋았고 몇몇 비극이 마음에 안들었지만 꼭 필요한 부분 같기도 하네요. 여러분 마음속 거울에는 악마가 있나요? 천사가 있나요?
밤에 불끄고 볼륨 높여서 보면 조금 무서움.
무난하다고 본다...
2편의 강박관념 없이 여기서 깔끔하게 거울을 깼어야 하는데... 이 찜찜한 결말을 제외하면 스토리도 편집도 상당히 괜찮았던 영화!
무서웠다... 졸음이 무서웠다.. 아 졸려
후반에 좀 안타까움 실화여서 흥미로웠음
나름 공포물 마니아인데 볼만했음. 결말이 생각과 달라서 더 좋았음.2편 나오나?
보고있으면 같이 미칠것같은 영화
과거와 현재를 넘나들며 관객으로 하여금 정신 못차리게 흔들어놓네요.... 아역 배우들의 연기가 영화에 몰입하게 만드네요.
개쩐다... ㄷㄷ 오싹하고...
이 영화 보면 <주온>에서 왜 <가야꼬>를 없애려는 시도를 안했는지 깨닫게된다. 영화의 본론은 현란한 <잡설>이지만 그래도 그것때문에 성공적~
결말이 싱겁고슬펐으나 진심 무섭게본영화 ㅠ
공포스럽지 않은 썩 나쁘지않은 성장 영화
개인적으론 재밌어서 두번봤음
아..너무무서비...ㅠ흐규흐규벌벌떨면서봄..
공포영화광으로서 결말이 찝찝한 것 빼고 좋았지만...2탄이 나오길 기대합니다.
그냥 귀신나오는 공포영화보단 이런 공포영화가 신선함
전개도 빠르고 재미있네요.. 근데 어수선한 듯.. 좀 마무리는 찝찝한 듯
호러매니아로써 난 꽤 재밋게 봤다 ... 특히 엄마가 젤무서웡 ㅠㅠ...
뭐가 재미있다는거얌 ㅠㅠ 힘들게 봤따.. ㅠ 정신 산만한 영화소재는 나쁘지 않았던거 같은디..
이 영화는.배드엔딩보다 해피엔딩이 더 잘어울리는 영화.
개똥이에요 정말 보면안되는 영화입니다
간만에신선한..색다른공포?오~공포매니아로써조앗다
전개에 있어 뻔함이 드러나 아쉬웠지만 음향, 시각적 효과는 충분히 공포를 주기에 좋았던 것 같아 이 정도의 평이 적당하다 생각된다
귀신에 홀린것을 흥미롭게 잘 표현한 것 같아요. 과거와 현재가 오가는것과 귀신에 홀린건지 제정신인지 관객이 헷갈려하게 표현 하는것도 괜찮은것 같아요 여태본 공포영화중 제일 현실에서도 일어날법했습니다.다만 거울이 깨졌으면 더 좋은 결말이 되었을것 같네요
그렇게 무섭지도...그렇게 쓰래기 같지도 않은정도...
무서웠는데 결말이 많이 아쉽다.
고전 호러 영화의 관습을 잘 따르고 있는 작품. 무섭기 보다 슬픈 영화..
그리 나쁘진 않았음 평타는 치는 정도인 듯함 내가 무서운 걸 잘 못 봐서 그런지 영화 보다 중간에 나오긴 했음
생각보다 재미있던영화 ㅇㅇ평점 8~9점 정도라 생각함다만 어렸을때와 현재의 시간이 너무 복잡해서 이해하기 힘든장면도 있었음
소재가 반은 먹고가는듯..
똑똑한공포영화인듯..
이 영화가 고작 7점이라니 말이 안된다
어우무서워.. 졸음이무서워....
공포영화인데 슬펐다....조오금 무섭기도
솔직히 전구 십을떄랑 손톱자를때 엄마 배 갈라질때랑 마지막 엄마 침대에서 첨나올때 뺴곤 별로 5점도 솔직히 많이줬다
과거와 현재를 오고 가며 쉴틈 없이 조여온다.
영화 소재가 신선하긴했으니 내용이 산만하고 번잡함??? 그런느낌에 데자뷰에 결말도 드럽게뻔하고 ;;몰입감은 괜찮네 나는난데 나도 모른다??!! 후속편은 나올듯한데....이상한고어물??좀비물?? 안섞었으면 좋겠네 영화가 깔끔하지가 못함..인시디어스가갑
나름 스토리도있고 생각지도 못한 전개. 멍하게 봤네요
영화 결말이 쓰레기네요 모두들 보세요 저만 당할수 없어요
어떻게 이런 참신한 공포영화에 1점을 주는 사람들이 있지? 관절꺾으며 기계음내는 일본공포나 다찢어 죽이는 서양살인마영화밖에 볼줄 모르면 가만히라도 있지 멍청한거 티내려고 별점을 테러하네 어휴
조센징들 영화보는 눈 정말 즈질이네 ㅋ
주인공네 집안 여자들(엄마,누나) 기가 너무 쎄고 그들이 때론 더 무서움. 문제의 &#39;거울&#39;에 왜 저주나 악령이 씐건지 이유나 해결이 없음. 엔딩이 급 마무리. 현재와 과거, 진실과 허상 사이로 넘나드는 연출은 신선하긴 했으나 너무 자주 쓰여 지루함.
개인적으로 엑소시즘이나 넣는 인시디어스나 컨저링보다 훨씬 나았음 극장에서 본 공포영화중에 제일 재밌었고 흡입력도 최고였음
흠 그냥 공포영화인듯ㅇㅇ
딸이 커서 거울한테 당한거 복수하려고 했지만. 실패했다. 그이유 상어는 물속에서 강하고 사자는 밀림에서 강한것을 굳이 잡은 호랑이를 호랑이굴에 풀어놓고 싸우니까 문제였지. 딸의 계획과 접근방식이 패배의 원인.
졸잼이긴하나 남는게 없
무서워무서워무서워무서워컨저링보다무서운듯
볼만하긴 했는데 좀 과거와 계속 겹쳐서 나오니깐 어지럽고 혼란스러운 영화였다.. 결말도 좀 허무했고..
공포요소는 좋았지만 찜찜한 결말이 아쉽...
조금 실망한 영화입니다
몰입도는 좋았으나 초반에 호화로운 설명들과 장비들이 영화 속에서 아무 기능을 하지 않는다는 것에 놀랍다. 인과관계를 밝혀내는 것도 아니고 사건을 해결하는 것도 아니다. 그저 한가족이 어떤 환상을 봤는지만 소개하는데 급급해서 멀미만 나고 답답함만 남는다
전 지루했습니다 공포영화매니아로서. 너무 밋밋하다고 느낍니다. 가장 가까운 가족을 잃은 슬픔이야말로 진짜 공포가 아닐까요 그걸 깨우쳐주려고 하는것이 포인트라면 그자체론 무섭겠지만 전개가 좀 설득력과 스릴감이 부족하군요. 귀신들도 하나두 안무서워요.
공포영화는 대부분 귀신이나 소리로 놀래키는게 제 맛입니다.. 그런데 이 영화는 소리도 좋긴하지만 보고있는 저 조차 예상하지못한 스토리가 전개되고있었죠.. 무엇보다 이걸보고나서 스토리를 중반에 꺠닫게되는데 소름이 끼치게됩니다.. 이것도 공포중하나에요.
오랜만에 잘만든 서양 스릴러봤다
내용 전개가 너무 식상했다. 영화관에서 &#34;설마.. 이렇게 하겠어?&#34; 한 내용들이 몇 초 후 현실이 되었다. 정말로 개인적인 감상으로 뻔한 영화였다. 하지만 연출은 좋았다. 공포보다, &#39;헉&#39; 하는, 직접 겪었다면 어땠을까 하는 긴장감이 있었다
심야로 봤었는데...진짜 무서웠음.공포영화매니아인데 진짜 무서워서 죽는줄..한참 뒤에 집에서 또 봤는데, 사운드가 ㅜㄴ암튼 대박
누나의 삽질만 없었어도 남동생은 평안할수 있었다
살다살다 이런 거지 같은 영화를 다보네.
살면서 봤던 영화중에 제일 재미없는 영화.. 이걸 보고 있는 시간이 아까움 차라리 마당을 나온 암탉 3번을 보겠다 시바
영화재밌음. 보통영화라면 결말이 딱 부러지게? 그럴텐데 이 영화는 결말이 찝찝?해도 현실성있는듯. 오히려 누나가 거울을 깨거나 해결? 했다면 오히려 뻔한스토리라 생각했을지도 모르겠네요;; 근데 동생이 좀 안타까움;; 출소한지 2일만에 다시들어간게;;
이영화 평점이 왜낮은지 이해할수없다 늘 귀신만 나와서 깜짝깜짝 놀래키고 도망다니는 영화가아닌 초자연적인 힘에대한 당당한 도전이라는 주제는 흔치않다. 주인공둘 모두 아주 매력적인 캐릭터들이다. 10점을 잘안주지만 평점 상향을위해 난 10점던진다.
소름끼치는 연출과 연기, 메소드에 빠져들 수 밖에 없는 상황. 시각적으로 보이지 않는 공포... 컨저링은 하품하면서 봤지만 오큘러스는 밤을 새게만들었다. 또한 여운이 남는 결말로 인해 새벽에 화장실을 못갈뻔했다
여주인공의 살랑거리는 빨간 포니테일이 너무 좋다. 다만 결말은... 거울을 깨기위해선 아무래도 애쉬가 필요할 것 같다.
영화관에서 봤는데 무서운것도 무서운거지만, 단순히 귀신이 나오는 그런 공포 뿐 아니라...주인공들의 심리와 그 분위기 자체가 너무 무서웠고 스토리도 가볍지않고 ㅠ 갈수록 슬픔과 무서움에 정말...전10점짜리 영화였습니다.
흥미진진하고 재밌었습니다 좋네요
좋아요영화너무좋습니다
너무 기대했나... 컨저링 생각하고보니 그다지.. B급 공포영화 같네요 10점 짜리 영화는 아닌둣
평점 왜이러지? 결말도 충분히 있고 갠적으로 컨저링보다 무서운데...감독이 천재인듯
결말이 아쉬운....
영화를 이해하질 못하는 어린애들만 1점주지 충분히 8점대 가능한 영화
내가본공포영화중최고....
기대안하고봤는데 이거 굉장한 수작이네요일반 공포영화라기보다는 미스테리 스릴러쪽이네요정말 잼있습니다
글쎄 별로다. 제임스완과 그 제작진들의 공포물 좋아하는데 이건 so so
내가 본 공포, 미스터리 영화 중 최고
아 너무 무섭고 무서운장면없이도 심리적으로 무섭게만드는영화
공포영화라기엔 하나도 무섭지 않고 스토리도 별로 새로울 건 없고. 결말이 좀 색다르다 해야 하나. 그나저나 불쌍한 가족, 그 중에서 제일 불쌍한 동생ㅠ
컨저링>오큘러스>인시디어스>애나벨입니다 개인적으로. 공포영화라기엔 무서운 장면이 없지만 연출이 뛰어났습니다. 스토리상으로 아쉬운 점이 많기에 6점.
채널돌리다가 우연히 보게됐는데 재밌습니다.그냥 귀신이 나오기만하는 공포영화랑은 달라요.
모두 남동생의 망상일 수 도...
개봉당시에는 못보고 케이블로 아쉬움을 달랬는데 다소 진부한소재로 시시하지않을까 싶었는데 연출이 생각보다 정말 괜찮네요! 긴장감도있고 공포스럽기도하고.! 굿. 스나이퍼로 고용해서 원거리에서 파괴하고싶음
결말 시궁창 첨부터 끝까지 거울에게 농락당하고 끝
OCN1부는진짜노잼 하품하면서봄2부부터는괜찮긴한데새벽2시에여자혼자서봐도하나도안무서움 예상가능한마지막결말과 어린시절왔다갔다하는거 정신없고 거울과의한판승부
참신한소재로 괜찮은 영화이다.하지만 과거와 너무 과도하게 넘나드는 복선이 개인적으로는 아쉬움.
복잡한 연출에 찝찝한결말.. 기대하고봤는데 생각보다 지루하고 답답한연출
거울을 괴롭히면 혼난다는 교훈을 주네요 감동적이었어요
나름 좋았다.. 여운이 남는다 이런 공포라면 환영이다
결말 맘에 안 든다는 건 이해가는데 이게 왜 인시디어스보다 평점이 낮은지 모르겠다.... 그건 1, 2 둘 다 개노잼이었는데... 이게 훨 재밌음
시간아까워 .뻔해요 내용이 역사적 비극을 원인결과로 풀어냈으면 오히려 더 괜찮았을 것 같애요
인시디어스1이 최근 5년안에 나온 영화중가장 무서운 영화다. 오큘러스도 그리 나쁜지는 않고 킹링타임용정도도 아니다.
불끄고 혼자봐도 무리없는영화! 닻보고 예측한대로 마무리돼서 2퍼 아쉬운 영화 ㅜㅠ. 억울한 남주가 안타까울뿐!
개인적으로 인시디어스랑 오큘러스 완전 취저임. 컨저링은 별로엿는데 요거 재밋다 ㅎㅎ
마지막에 여경이 &#34;혼자서 이런 것을 찍었더군요&#34;이랬고, 동생이 끌려가면서 차에 태워졌는데, 과거가 오버랩되면서 어렸을 적 누나가 &#34;잊지마, 꼭 죽여야해&#34;이랬는데, 아무리 생각해도 귀신에 홀리듯이 사람을 죽이는, 그래놓고 기억하지 못하는 동생
마지막부분 너무허무하네요 누나가거울한태속아거울앞에까지가서 남동생이 버튼누르고 죽이는거 넘허무해용ㅠㅠ
이렇게 색다르게 무서운건 처음임...ㄷㄷ 과거현재 교차도장난아니게 매끄럽고 환각 이딴것도 대박임
방금 보고 왔는데, 뭔가 지금있는 것도 현실이 아닌 거 같고, 딱 내가 가위 눌리면 느끼는 느낌을 영화로 표현해주는 거 같다. 가위 눌리면 내가 무언갈 해도 그것이 아무것도 안한거라 무한반복되는 느낌..현실같으면서도 현실이 아닌 환상을 보여주는 듯 함
내용도 정말 탄탄하고 구성도 정말 잘짜여진듯공포영화중에 최고였음 ㅎㅎ
결말이 그냥노답 너무허무함
진심 걍 졸렸다ㅋㅋㅋㅋ하ㅋㅋㅋ돈아까워ㅋㅋㅋ진심 영화관에 앉아있던 내 자신이 한심했음
지금 보고 있어요‥남매가 안스럽네‥
왜 이렇게 평점이 높지..모든게 엉성해 나까지 엉성하게 바라봤다
막 무섭고 그런건 아니지만 재밌어요
재미도 없고 무섭지도 않고 결말은 찜찜하고 이제 시작인가? 하는데 끝이네? ㅋㅋㅋ 지루함 .
공포영화 잘보는 사람이면 무섭진않음 현재 과거 왔다갔다하는건 기발하다고 생각함 무섭다기보단 재밌음
결말이 아쉽지만 과정은 너무 흥미진진한 영화!케일리아역이랑 엄마역 연기 너무잘함 ㅜㅠ불쌍한 가족... 불쌍한 약혼자 ㅠㅠ 제일 불쌍한 팀보~ㅠ
이렇게 잘만든영화를 겨우 무섭지 않다는 이유로 평점을깎는 영화 볼줄모르는 놈들은 제발보지마라 극장에서 봤을때 흡입력이 장난아니었디 시간가는줄 모르게 이런 효과를 주는 영화 드뭄감독이 앞으로 정말 기대됨
공포영화인데..그닥 그렇게 무섭다라고 느껴지기 보단. 단순한 미스터리 드라마 같았음..평점이 이런것도 이해합니다..;;;
많은 사람들이 무섭지는 않고 재미는 있다는데 그게 가장 맞는말임 공포로서는 그저그런데 잘만든 작품임
뭐든지 끝맛이 아쉬워야 생긱에 남지 ㅋㅋ
스토리는 괜찮으나 공포감은 진짜개별로다
개꿀잼 영화 ㅠ 무섭무섭무섭무섭
진심 족노잼 ㅋㅋㅋㅋ 나 무서운거 진짜 못보는데 진짜 하나도 안무서움 그렇다고 스토리가 재밌는것도 아니야 ㅋㅋㅋ 시간아까웠다
뒤엉키고 스토리도 별로임. 언제 끝나나 했음.
무서운 장면은 다른 공포,스릴러 영화보단 적었지만 이 영화만의 긴박감, 과거와 현재를 동시에 보여주는 기발함 등등의 요소가 재밌었다..
거울이 만들 무한 츠쿠요미
오늘 오시엔에서보여주길래 봤는데 존잼..나만그런가ㅜㅠ마지막엔 좀 슬퍼서 울면서봤음ㅠㅠ
무섭지는않은데 재미는있어요
수준있는 스릴러네요 감독의 연출과 배우들의 연기가 돋보입니다
진짜 재미하나도없고 지루하고 돈이아까웠다
학교괴담 이 더무서울듯
요즘 들어 공포영화를 많이 보고있는데 그중 가장 내 마음에 들었다.현실과 환각같은 과거가 섞인 편집은 흥미로웠다.끝나고 개운한 공포영화는 알포인트 이후 오랜만이었다.
손에 들고 있던 담배가 필터까지 타서 손에 데였을때 까지 모를정도로 이 영화의 몰입도는 정말 최고였다! 그리고 아역배우들의 연기력 또한 일품이었다!!
어떤 롤충이 코싸인드립하더라 ㅋㅋㅋ 초딩인줄 ㅋㅋ
여주 연기는 볼만하네 ㅋㅋ
생각보다 마니 무섭네요
결말이 좀 아쉬웠지만 몰입감 있게 잘 봤음
살짝살짝 놀랐음 쪼끔 생각날거같기도?
이건 마치 그냥 뭐랄까 공포물로 보면 안되고 미스테리물로 보면 재밌게 볼 수 있음
결말이 너무 허무...ㄹㅇ걍 부실수있을거같은데
공포영화에서 흔히 보는 답답한 주인공들이 아니라 좋았다. 이전인 볼 수 없던 전개방식도 신선. 카렌 길런에게서 자꾸 에이미가 보이는건 어쩔 수 없겠지ㅜ 아역들 연기가 돋보이는 영화!
아이젠의 만해능력으로 딱
중반까진 무서웠는데 후반엔 귀신이 때거지로 나오니까 무섭지도 않더라. 남매가 둘다 망상증이 심각함. 왜 거울로 표현했는지 모르겠는데 거울 혼자 딴얘기하는 느낌..
누나가 이 거울의 내력을 열심히 설명하는 부분까지는 꽤 흥미로웠으나... 그 이후부터 결말까지는 왜? 어째서? 딱히 잘 이해가 가지 않는 전개다.
배우들 연기 :10점, 연출 :10점 , 스토리 : 10노잼 .. 내용이 짜집기가 안될거같을때 주인공이 &#34;이건현실이 아니야!!&#34; 한마디하면서 게속 얼렁뚱땅 넘어가는느낌? 보는데 진짜 찝찝;; 내용이 앞뒤는 안맞고 뭐 자꾸 이건현실이 아니라면서넘어가니
막 시도때도 없이 귀신나오는 영화 좋아하시면 이거 재미없다고 할 수 있는데 스토리가 잼는듯ㅇㅇ 막 회상씬이랑 현재를 섞어서 촬영한 것도 재밌고 결말도 좋았음
이거 영화 포스터랑 광고 때문에 망한듯. 영화자체는 참신하고 몰입도 최상위급인데.... 컨져링이랑 인시디어스를 연관시켜서 광고하니까 사람들이 그런류의 영화인줄 알고 보다가 재미없고 무섭지도 않다고 별 낮게준듯. 별로 안무서워도 스릴감은 진짜 개쩜
올만에 잼나는 영화봤네요!!여름밤에 강추입니다!!
밤에 불끄고 이어폰끼고 보니 무섭긴무서웠
심리공포 즐기는 분들 기억에 남을 수작입니다.개인적으로 컨저링보다 낫습니다.혹 선혈낭자나 깜놀 이런 공포 즐기는 분들은 재미없을 수도 있어요. 결말이 영화 미스트느낌인데..이 영화엔 그 결말이가장 적당했다고 봅니다.평점올리러 글 쓴건 첨이네요
지루하다. 공포는 없고 드라마만 있다. 아이디어는 나쁘지 않지만 연출이 별로다. 좋아하는 배우들이지만...
무섭기도 했지만 마지막에 너무 슬프고 여운이 오래갔음...
평점 살짝 더올려야될듯 그리고 공포영화는 사람많은 극장가서 볼게아니라 사람없는 1인극장에서 봐야 진정한 맛을 느낄수있다 어두컴컴한 넓은 공간에서 혼자 극장에서 보면 진짜 오줌지리면서 본다 공포영화를 몇십몇백명하고 같이보니 관람객평점이 낮을수밖에 명작
좋은 평점을 받아선 안되는 호러.막 이것저것 어렵게 평가들 해놨던데 그냥 노잼이다. 믿어라. 노잼이다. 6점 준 이유는 그래도 호러에서 이정도 뽑아낸건 잘했다생각해서임.
래서거울은 현재 어디로?
10점만점에 10점 주고싶다흡입력도 좋고 연출 짱인듯연기력도 죽이고평점이 왜 낮은지 모르겠다 어제보고 오늘 또 봤는데도 무섭다..상각할수록 더 무섭
과거와 현재를 자연스럽게 연결시키는 연출과 진짜인지 가짜인지 구분을 못하게 하는 트릭을 이용함으로써, 스토리가 어떻게 진행될지 가늠하지 못하게 만들어 버리는 부분이 꽤나 재미있다. 공포적인 부분과 마무리가 조금 아쉽지만, 보기 드문 수작.
전개나 이런거는 다 괜찮았다. 결말이 살짝 내스타일이 아니라 9점
개무서움....귀신이 우왁 나오는 무서운게 아니고...암튼 무섭고 소름끼침...과거와현재 이야기도 잘 섞여있음. 추천함.
걍스토리지린다와;;;
지루한 것 같으면서도 이상하게 끝까지 보게 만드는 영화. 폄하할 생각은 없고, 솔직히 재미 자체는 있는 편이다. 근데 내가 빠가인가 왜 영화 내용이 이해가 안 가지ㅠㅠ
영화 줜나 개판이네요 ㅡㅡ
현실과 과거를 물흐르듯이 오가는 속도감 있는 연출이 영화에 맛을 살렸다
결말이 그냥 거울=만렙. 거울최강 거울만만세..그래도 나름 재밌게봤네요. 킬랑타임용으로 굿!
식상함을 영리하게 극복한 참신한 공포물
과거와 현재가 번갈아가면서 나오는 촬영기법에 좀더 긴장감을 느낄 수 있었으나, 예상했던 결말에... 허무하네.
관객을 들었다 놓았다. 이처럼 좋은 영화 만나기 쉬운게 아니다
컨저링<<인시디어스<<<오큘러스! ㅋㅋ 재밌게 잘 봤음
거울과의 사투와 과거와 현재가 오버랩 되면서 이어가는 전개가 특이하다. 귀신에 씌운건지 현실인지, 함정인지 현실인지 모르게 넘어간다. 결국 돌고돌다.
걍 그럼.. 조용한 공포영화 좋아하는 분들에겐 추천
역대급 공포물... 편집을 엄청 잘했다. 교차편집..짱.
이제보러감 보고 다시오겠음
공포물과 추리요소가 잘 어울러진 영화였어요 진짜 음산한 분위기랑 음성효과도 좋았고
재밌게봄 학교에서 봤는데 짱무섭.ㄷㄷ
몰입도 쩔어요 재밌게봄
이거보고 친구랑 연락끊겼어요ㅋㅋㅋ 저는 나름 재밌게보긴했습니다만..
재밌는데 결말이....
보다가 잔거같은데ㅜㅜ.. 닥터 여주라 4점준다
할말도없는데왜하라고계속강요하냐
재밌네~근데 몇년전에 본건데 포인트 준다 개꿀
이해하면 소름끼치는 스토리
이 제작진이 만드는 공포영화는 다신 보지 말자고 다시 한 번 다짐하게 됐다. 도대체가 뭐가 무섭다는 건지도 의문이고 사람들이 좋게 평가 하는 게 의아하다. 취향의 차이가 있으리라 짐작하지만 이건 너무 별로인 것 같다.
연출이 인상적이었던 영화.
개인적으로는 컨져링보다 무서웠던 영화. 주인공들이 카메라 녹화 촬영장면을 돌려볼때의 충격은 아직도 생생함
동생 생각하면 거울을 찾지 말던가 혼자 해야지 정신병원 나오자마자 하루만에 다시 들어가는 동생 불쌍
오큘러스 보고 있는데 너무 몰입감도 좋네요. 완전 재밌는데 평점이 생각보다 별로 안 높네요.
재밌어용ㅋㅋ2년전에봤었던거네요
아 결말 너무하네진짜..거울 개부시고싶다
다좋은데 이상태로 끝나는건 결말이 어정쩡하다.. 이어서 시리즈가 나온다면 모를까
개쩔게 무서워용 진짜 가장무서운영화였음
거울한테 개기다 개발리는영화
컨저링, 인시디어스, 파라노말 액티비티와는 전혀 다른 분위기의 영화인데.. 진짜 재미있게 봤어요.
아미티빌 호러 아류작 같은 느낌.. 과거 현재 오고가는 전개만 특이했고 그외에 놀라는 장면, 반전 전혀 없어요.
공포 영화가 이렇게 짜릿할수가 있다니...공포 호러 스릴러가 보여준 최고의 극딜
오컬트 장르가 다 뻔하기는 한데 잘 나가다가 뒤로 갈수록 너무 과거와 엮어나서 혼란스럽기만 하다
굿 정말 재미있었어요!!!
참신했는데 결말이 꽝이네요.... 과거와 많이 연관시키려 했는데 그게 독이었음
꼭 결말이 폐쇄적이여야됩니까? 이 영화는 관객이 결말을 유추하는 겁니다. 전 이렇게 소름돋는 영화 정말 오랜만입니다. 거울 소재로한 영화가 이렇게 무서울 줄 몰랐습니다..
굉장히재밌습니다~!!
거울 깨기 참 힘드네..
심플한 컨셉에 교차편집만으로 훌륭한 스릴을 만들어낸다. 장르의 새로움은 한계가 없는걸 증명하는 작품.
딱 내취향인 영화 10자
하....네 보지마요
은근히 재미쓴데 무섭..
별루 였어요.. 흑흑 랄라
재미있게 잘봤습니다ㅎㅎ
후속작 나오면 10점 드림. 일단 분위기랑 연출은 좋았음.
굿굿너무재미있네요잉
현실과 과거.실제와 허상이 혼재되어 이게 뭐여?하며 집중하며 보았다.괜찮은 감독같아 다른 영화도 찾아봐야겠는걸.
간만에 발견한 수준급 호러.
하튼 난 이런 공포류는 컨저링1편 맨인더다크 빼고는 안맞어 ㅡㅡ평좋고 무섭다고 징징대길래 다운받아서 불다끄고 새벽1시에 봤더니 별로...과거와 현재의 복선연출하나는 신선했다
평점이 너무 낮네. 공포영화 중 수작이다. 연출 방식이 신선했고 편집도 좋았다. 영화 내내 전반적으로 깔리던 배경음악도 서늘하니 귓가에 맴돈다. 새드 결말이 여운이 많이 남게 한다. 참 슬프게 만드는 결말이다.
캬 이거 죽이네 캬.ㅋㅋㅋㅋ
이정도면 수작임 보면 후회는 안함
조잡하고 산만하고...
여자얘랑 남자얘랑 나와서 자기의 지식을 신나게 자랑하다가 끝남 이게 호러 영화냐
나쁘지않았던기억이이이이ㅣ
정말 무섭게 본 공포영화ㄷㄷ 여주인공 사과 씹어먹을 때 전구 씹는거랑 교차되는 그 장면은 정말 압권! 배경에 깔리는 반복되는 효과음이 계속 맴도네요.
용두사미의 표본인 영화였다.
공포영화를 안좋아하는 이유는 엉성한 스토리 깜짝놀래키기위주의 편집. 권선징악 엔딩의 허접함. 이 보기 싫어서 였는데. 이 영화는 스토리도 좋고 정말 처음으로 긴장감있게 끝까지 본 공포영화고 실망도 없었다 공포장르에 최고의 영화
극장에서 혼자 봤었다... 영화 보러 온걸 후회했다. 공포영화는 둘 이상이서 봐야해...
이거 존잼임 ㅜㅜ 마지막에 너무 허무하지만.. 동생 불쌍함 누나도
내가 서양 귀신은 안 무서워하는데 보는 내내 심장이 쫄깃해지고 어떤 방향으로 흘러갈지 예상이 안 되기 때문에 긴장감을 놓을 수 없는 영화. 컨저링같은 온갖 짜깁기로 만들어진 영화보다는 훨씬 잘 만들어진 정말 공포영화.
애너리즈 바쏘 때문에 이거 바쏘
진짜 무서운건 거울이 아니라 자신의 살인의 유일한 목격자 누나를 계획적으로 죽인 동생의 큰그림이다.
해피엔딩이 아니기만 하면 그놈의 허무한 결말 타령 어휴 평점 조절용 10점
결말만 빼면 정말 재밋는영화.. 결말이 너무아쉽다 좀 어처구니없는결말
완벽해요! 계속 마음에 여운이 남네요.. 후기처럼 진짜 슬픈영화네요, 과거현재 신선하네요!
되게재밌네요.. 진짜재밌게봤음 심리적공포 굳
별로일까봐 망설이는 분들 꼭 봐보세요..전 오늘같이 더운날인데도 보는내내 오싹오싹한게 추웠네요..솔직히 갠적으론 굉장한 수작이라고 평가하고 싶음
미투 나만 당할수 없다 결말이 아쉽네요
일은 저질러놓고 책임은 안진다는 헐리우드 여배우의 고전적이고 거지같은 역할에 충실.
완전재밌게봤던영화입니다
생각없이귀신나오는것보다 이런 실화가 훨씬소오름
결말이 아쉬웠지만, 시공간을 넘나드는 뛰어난 연출력에 참신함을 느꼈습니다.
댓글 알바새끼들 존나게도 열심히 산다....군대서 거울보고 가위바위보했는데 이겼다는 얘기가 이것보다 더 무섭겠다...
&#34;정말 재밌다&#34; 라고 본다. 일반적인 공포영화에서 느낄 수 없는 방식. 과거와 현재가 오가면서 거울의 끝없는 속임수. 처음부터 끝까지 몰입 할 수 밖에 없었다. 결말이 아쉬움이 있기도 이 정도면 &#34;훌륭하다&#34; 라고 볼 수 있다.
과거와 현재를 왔다갔다 하는 전개속에 피어나는 공포와 연민.
엄청난 공포는 아니지만 영화를 보다보면 어느순간 내가 영화에 집중하고있는 자신을 발견하게 될 것.
넓은 의미에서는 가정폭력에 고통받는 아이들이 겪는 공포에 대한 이야기이기도 한듯
무서운 영화는 별로 안좋아하는데 이건 괜찮습니다.결말이 아쉬울 따름이지
거울 소재로 삼은건 진짜 신의한수감독 진짜 똑똑한듯
잔인한 장면은 없지만 시종일관 긴장하면서 영화에 몰입한다. 연출이 훌륭한 수작 공포영화.
몰입감쩔음~~10자
이걸본 시간과 돈이 아깝다.2년도 더지난 이걸 보려고 결재한 960원이아깝다.평점이 괜찮길래봤는데 전개가완전 퍽퍽함...왜 그렇게힘들게 도망치고 이기지도못할 거울을 다시 마주하는지 이해가안된다.오히려 결말이 마음에 들었다.그렇게될줄알앗지
컨저링 ㆍ애나벨 둘다별로없음 ? 이게훨씬 잼있고 무섭
전구 씹어먹는 씬은 아직도 잊혀지지 않는다
스토리최고 ㅋㅋ재밌게봣어요 숨막힘
이거 매우 신선하고 잼있고 무서운데 평점 왜이래낮지
BLACKCKCKCK
뻔할수도 있는 공포물인데 과거와 현재의 스며들듯 이어지는 연출로 진부하지 않았다. 좀더 좋은 결말이었으면 더 좋았을지도...
악령에 조종된 슬픈 가족의 이야기.
그냥 쓰레기... 까놓고 말해서 10년동안 그렇게까지 거울의 진실을 알고, 거울의 모든 과거를 파해쳐 놓고선 한다는게 저짓거리? 그나마 결말이 다른 결말이었으면 오히려 귀신이 불쌍할 지경이었다.
결말이영아니올시다ㅏ
주인공들이 공포영화의 클리셰를 깨려고 이것저것 노력하는 게 진짜 인상 싶었음~ 뭐 카렌 길런 팬이기도 하고~ ^^
거울귀신의 구성및 연출력에 감탄하고 갑니다. 10년을 투자한 설계, 과거와 현재의 교차, 수미상관기법까지.. 아마 이번 케이스는 그의 최고의 걸작일 듯 싶습니다.
과거와 현재를 자연스럽게 연결시키는 전개는 매우 좋았으나 결말이 너무 아쉬움
나도 함께 미쳐가는 같은 영화..그들이 헛것을 보며 혼란스러워 할때 나도 함께 혼란스러웠다. 배우들의 연기도 너무 좋고 전체적으로 다 괜찮았는데 결말이 너무 아쉽다. 2편이 있을 것만 같다 ㅜ 보는 내내 어떻게 끝날까 기대됐는데 아쉽고 찜찜하다.
연출이 상당히 흥미로웠음. 지극히 주관적으로...흠 잡을때가 딱히 없는 영화!
올만에 보다 불켰네 ㅠㅜ 무서웡 하지만 .. 아쉽다
숨어있는 수작 안보신분은 꼭 보세요
올해 본 최고의 영화입니다...꼭 보세요..와 소름ㄷㄷㄷ;;
공포영화매니아로서는 공포영화라기보단 그냥 추리스릴러물쯤...과거현재크로스되는장면들이 그렇게 대단한가요? 과거현재크로스되는영화엄청많은데.이게왜 대단하다고난리인지...다른영화들에서도 지극히 많이들 등장하는데..결말이없는게결말임.거울못이긴다는게결말임.
심심하고 복잡하고 과거와 현제가 너무 뒤죽박죽 불친절한 영화, 공포는 글쎄....
거울 공포,... 이 정도면 충분히 수작이지
딱 표현할 게 그냥 어이없다밖에 없음.
겁나 무서운 거울. 현재와 과거를 교차하는 연출이 뛰어나고 배우들의 연기도 좋고 소재도 오컬트물이라 신선하다
주인공과 함께 미쳐가는 영화
영화는 후반부가 아쉽다. 이 영화의 핵심은 과거 거울앞에서의 무력감 그리고 현재 다 큰 주인공들이 벌이는 거울과의 사투다. 과거씬은 정보를 제공할뿐 큰 의미가없다. 후반부에 보여줘야할 거울과의 사투? 는 없고 과거씬이 계속 나오다 급하게 마무리한다
주인공여자 연기 볼때마다 로봇같아요....
너무재밌었다 이런영화 넘나좋아
1점 짜리 영화는 아니지만 평점 7점은 다소 높은듯 해서 평점 내리기용으로 1점 줌. 5~6점이 적당함. 시간 없을때는 믿고 걸려도 되는 영화. 시간이 남아돌때는 시간때우기용이나 출퇴근 시간에 대충 봐도 되는 영화정도
호러영화중 수작 10점은아니지만 평점이 너무낮아 높게줌
스토리 진행으로 공포감을 주는 색다른 방식. 하지만 영화 결말 마무리가 좀 급전개하는 허무한 느낌이라 아쉬웠음
10점만점에10점!
무서운 영화를 좋아해서 재밌긴했습니다만 결말이 아쉽네요
이 영화도 약간 평점이 낮은 숨은 명작 중 하나인 듯
엔딩자막이 올라가는동시에 본 시간이 아깝다는 생각이 든 영화네요
공포스런 분위기를 잘 살렸다. 귀신들이 생각보다 더 무서워서 밤에 봤으면 잠 못 잤을 듯
아이디어는 좋으나 난 갠적으로 귀신이 비현실적으로 강한게 너무 싫다
나만무서웠나 .. 존나무서웠더
최고의 영화... 친구랑 둘 다 울면서 봄. 무서운 것도 무서운건데 연출과 흡입력이 장난아님.
이때까지 봣던 공포영화중 최고
나쁘지 안아 이정도면 준수한편 스토리 전혀 모르고 보시는걸 추천
여주는 가오겔의 네뷸라남주는 캐러비안의 헨리터너여윽시...평정은 객객관적으로 6.5
공포영화는 이렇게 만들어야 한다는걸 보여준 모범적인 공포영화
동생 또 감방가게 생겼네
너무 왔다갔다 하니까 난 정신없던데
예상 불가한 전개가 재미있음 단순히 귀신이 놀래키는게 아니라, 상황적 연출과 스토리로 섬뜩함과 소름을 잘 표현해냈음
0점짜리 영화. 시간이 아깝다
이영화의 진정한 승자는 중간에 도망간 퍼그한마리
초입부는 너무 진부하다. 중반부부터 교차되는 장면이 상당히 몰입하게 만들지만 허탈한 결말에 확 깨게 된다.
무섭다 잼있고 내스타일임ㅋ
주인공이 미친건지 진짜로 귀신한테 홀린건지 헷갈리는 영화. 조금씩 미쳐가는게 꿀잼이에요. 관객까지 미쳐버릴거 같음.
다시 봐도 공포물 수작! 뛰어난 연기와 과거와 현재를 오가는 편집이 예술 그냥 거울 깨지는 걀말로 하지 찝찝해 ㅜㅜ
그냥 아이젠 소스케, 우치하 이타치 강림한거 같은데 ㅋㅋ.... 최면, 환술
너무답답 끝까지 답답합니다끝까지
헐 여주가 네뷸라였다니 대박 몸매는 더 대박
애기때부터 억울하게 소년원 가서 존잘임에도 모솔인데 소년원 나오자마자 다시 감옥 ㄱㄱ 개무서움. 처음부터 끝까지 긴장감 있고, 여주 도전정신이 장난이 아니라 응원하게 됨
거울 하나 가지고 이렇게 끌 수 있나? 무서움과 섬뜩함 보다 지루함이 더 컸음.
공포를 중점으로 정말 잘만든영화 뻔한결말보다도 오히려 이런 결말도 괜찮다고 생각한 영화
거울에 담긴 저주를 풀어낸 연출력이 돋보이는 영화
재밌는데 평점이 왜이리 낮지?
ㅠㅠ엔딩 진짜 슬프고 잘 만든 영화,..
공포영화 좋아한다면 낮은리뷰 신경쓰지말고 보세요 후회는 안합니다 오싹합니다
진짜 대박이에요 꼭 보세요... 수많은 공포영화를 다 봤지만 이건 그 중에 탑이라고 확신합니다 컨저링 인시디어스보다 훨씬 무서워요 ㅠㅠㅠㅠ 반전에 반전이고 진짜 소름이고 대박입니다 뻔하지 않은 공포영화 ㅠㅠ
결말이 개에반데...
찜찜한 결말이 아쉽네요...
스토리 탄탄해요.. 외국 공포영화는 개인적으로 불호인데 몰입도 좋고 재밌게봤어요 조금 슬픔ㅠㅠ
지루하다는평이 있는데.. 공포영화가 이렇게 짜임새 좋고 스토리 탄탄한건 처음봤음.. 나름 스릴러도 있고.. 단순히 영화를 재미있다 없다로 보는 사람들말고 영화자체를 좋아하는 사람들한테는 보기드문 좋은 공포영화임
결말이 너무 짜증나고 영화 끝나고도 기분이 찝찝함... 이런 거 싫어하시는 분은 절대 보지 마세요ㅠ ㅠ 휴
커서도 당하는구나크게 재미는 없었네요
슬퍼요. 결말이 해피엔딩으로 만들지... 몰입도는 괜찮은데 결말이...
진심 평점 왜 낮은지 이해x 이제 봤다는게 놀라움
¿#%#%#%#%?
평점 좀 올려주자 무섭진 않지만 잘만든 영화
신박한 공포감이고 너무 재밌게 봤음 결말이 별로라고들 하지만 여운을 남기는 느낌이라 막 찝찝하진 않았음 연출도 새롭고 소름끼치는 부분들도 정말 좋았고 그냥 너무 잘 봤음
뭐 어쩌라고 만든 결말? 그러니까 나대지 말라는고?? 별..
ㅈ노잼 하나도안무섭 여자쥔공이 이뻐서 하루종일 맞고싶다
이거 영화에 비해 평점이 너무 낮은데...오랜만에 공포영화다운 공포영화봄...
뭐 이런 류의 영화치고 잘만든거같긴한데 결말이 참 현실적으로 끝나서 뭐라해야할까..찝찝했어요... 이런류 좋아하는 사람은 10점짜리 영화일수있고.. 전 초자연적인걸 별로 믿지않아서 그냥 그런거 같네요.
왜 꼭 둘이서만 실험을 진행해야 했을까..? 이 부분에 대해서 설명이 없어서 아쉬웠음
오컬트 영화 중 괜찮은 편!
인생 공포영화. 스토리 별로라고 말하는 사람은 드뭄. 만약 스토리 별로라 느낀다면 교차진행하는 방식을 이해하지 못하는 것. 한마디로 표현하면 '이해력이 딸리는 사람'이란 뜻..
공포에 대한 &#39;저항&#39;이 엉성한 공포 영화들이 많은데 이영화는 그렇지 않다. 물론 거울의 역사를 너무나 잘 알고있고 어디서 구해왔는지 역대 피해자 사진까지 다 가지고있는 누나의 모습은 좀 아쉬웠지만. 귀신, 환각, 빙의, 일명 &#39;도깨기에 씌었다&#39;라고 표현하는 공포들이 등장하는데 서로 잘어우러져서 이질감이 없고 설득력도 높은편. 허나 엔딩이 너무나 아쉽다. 결말이 사이다였다면 이 영화의 평점은 아마 한참 달라졌을것!
근래 본 공포영화 중에서 제일 소름끼침
이런 두뇌싸움 심리전 종류의 영화는 귀신이 대놓고 나오면 오히려 더 안 무서움. 귀신이 직접 모습 드러내는 장면 줄였으면 더 좋았을 듯.
난 너무너무 재밌고 기억에 남았음! 추천합니다
이런 영화는 항상 결말이 아쉬워
진짜 가면갈수록 긴장감 백배 최고의 공포영화..
솔찍히 재밌음 평점 너무 낮네요 ㅜㅜ
지금까지 본 공포영화 중에서 제일 짜임새가 괜찮았던 것 같다. 몇몇 댓글보니까 영화 똑바로 본게 맞는지 싶을 정도로 어이없는 얘기가 있는데, 집에선 나가려고 해도 거울이 환각을 보여줘서 애초에 제자리 걸음으로 거울이 보내주지 않는 한 나갈 수가 없는 상황이고, 거울의 힘이 닿는 거리라는 것도 사실 개를 사라지게 하거나, 식물이나 사람을 탈수로 만드는 등의 일종의 에너지를 흡수하는 개념인거지 거울의 힘이 거기까지 밖에 안 닿는다는게 아니다. 이전의 피해자들만 봐도 찻길에 뛰어들어 죽었다는 등등 이미 세뇌 당한 시점에선 거리란 무의한듯. 파해법이란게 존재할까 싶기도 한데, 거울을 가까이에서 보지 않은 사람에게 저격을 해달라고 요청하거나, 극중 아버지가 총에 맞아 반동으로 뒤로 튕겨나가 거울을 깨뜨린 것 처럼 뭔가의 작용으로 부서지게끔 도미노처럼 파괴해야 하지 않을까.. 혹은 폭탄을 들고 논개처럼 같이 죽는다던가..
왜 집 안나가서 죽냐는 ㅅㄲ는 내용 이해 못한거 맞지? 애초에 주요 내용이 거울이 초자연적으로 환각 일으켜서 주인공들 정신 조종하는 내용인데 돌대가리면 댓글 남기질 말아라
거울의 힘이 닿는 거리에 한계가 있다는 것을 안 뒤에 그냥 멀리서 저격총으로 쏴버렸으면 깔끔했을 것을 근접으로 딜 넣다가 망하는 영화
여주인공 가오겔 레볼라인거 다들알라나??
한마디로 답답한 영화. 무섭지도않고 설득력도 없는.왜 집에 갇혀있다가 죽냐집을 떠나면 되는데.감상포인트도 없는데 하나라도 선택을 해야 등록할수있어서 짜증
돌대가리는 볼수없는영화. 이 영화를 보면서 자신이 돌대가리인지 빡대가리인지, 천재인지를 알 수 있게되는 영화이 영화를보면서 이해가 가지 않는다면 돌대가리거나 빡대가리. 공포영화로써는 추천하지 않는다. 그렇지만인시디어스처럼 유치하거나 고전틱하지않은 서스펜스호러틱 장르.
결말은 진짜 아쉬웠지만 연출대박 몰입도 쩖
뻔한 스토리를 연출로 잘풀어냄
가정 폭력 피해자들의 행태랑 겹쳐서 보면서 슬펐습니다. 나이가 들면 벗어날 수 있을 거라 생각하지만 머릿속에서, 그리고 관계 속에서 절대 벗어나지 못하는 채거든요. 시간이 지나도, 그러니까, 스무 살이 돼도, 서른 살이 돼도 같은 순간을 되돌려 보고 있더군요. 믿어도 좋아요, 제가 그렇거든요.두 어린 아이가 서로에게 기대면서 아둥바둥 살려고 하는 모습이 맘이 아팠습니다. 아이들은 강아지들과 닮은 구석이 있는데, 주인의 발에 채여도 떠나지도 못하고 주인이 오라는 듯 팔을 벌리면 달려들어 안기거든요. 그렇게 똘똘한 여주도 봐요, 엄마가 예전 그 모습으로 인자하게 웃으며 팔을 벌리니 의심 없이 다가가 낚이잖아요.많은 아이들이 폭력에 시달린 후에도 집에 머물고 싶다, 부모에게 돌아가고 싶다 선택하는 건 어쩔 수 없는 것 같습니다. 아무리 모자란 부모인들 아이들에겐 그들의 세계니까요.어른이 돼서도 자꾸 유년기의 기억을 곱씹는 습관이 있는데, (주인공들이 환상을 보는 것과 비슷합니다, 밥 먹다가 씻다가 버스를 타다가 어느 순간 그때로 돌아가 있습니다) 조금 더 건강한 방식으로 승화하려고 노력하는 중입니다. 어떻게 하면 더는 나 같은 아이들이 없을까, 아직은 엄두가 안 나지만 나의 아이들은 어떻게 대해야 하나, 뭐 그런 생각들을 하면서요.다소 두서 없었는데, 좋은 연기, 흥미로운 포맷을 떠나서 개인적으로 환기시키는 주제에 몰입했던 듯합니다.
너무 무서웠다 쿠션 끌어안고 봤네 그리고 마지막 장면이 너무 슬펐다 동생이 울부짖는데 눈물이 날뻔
맘에드는 세가지 포인트현재와 과거를 오가는 연출력트라우마와 초자연적 현상에 맞서는 주인공 캐릭터관객도 홀리는 기분이 드는 스토리전개
아주 잘 만들었지만 평점을 1점 주고 싶은 영화. 속 시원하게 잘 쌌지만 변기가 막혀 내려가지 않는 굵고 잘 싼 똥같은 느낌의 영화. 매우 잘 만든 영화지만 추천하고 싶지 않은 영화. 예술적 감정에 몰입한 각본의 조금 역겨운 결말. 수많은 악과 악몽, 불길함이 승리하는 영화는 많았지만 이 영화는 주인공의 승리에 대한 복선을 깔아놓고 그냥 대놓고 무시하거나 아예 안 보여주거나 신경도 안 썼기에 결말이 스토리 쓴 작가의 감수성대로 마무리된 느낌이다. 정말로 지인들에게 추천하고 싶지 않은 영화다.이 영화의 마무리는 여주인공이 녹화한 기묘한 기록들이 경찰들 손에 들어가면서 끝났어야 했다. 하지만.. 작가는 이미 승리자를 선택한 채로 각본을 쓴 거 같다. 잘 만들었지만 진짜 ㅅㅂ 안 본 눈 삽니다.
영화 다 재미있게 보는 편인데 이거 보다가 잤다
영화는 재밌습니다 하지만 결말 진심으로 쓰레기에 허무함 결말때문에망친영화
이 영화 결말은 완벽하다.일부 감상자들이 느끼는 것처럼 애매하게 끝나니 더 소름끼치는 영화.오히려 해피엔딩이거나 통쾌했다면 더욱 임팩트가 없을뻔 했다.끊임없이 반복되지만 절대 벗어날수 없는,이 영화의 결말이 말해준다.
영화관에서도 긴장하면서 봤지만 집에 와서 곱씹을수록 더 무서운 영화.. 공포영화 보고나면 바로바로 까먹는데 이 영화는 7년 지난 지금까지도 생각남
거울은 언제부터 저주받은 골동품이 되었을까. 최초 시작을 모르니 영화를 본 후 그게 알고 싶더라.
포스터만 보면 이세계를 넘나드는 영화인 줄 알겠다
너무 흔한 스토리에 지루한 전개. . 뭔 임팩트도 없고. . 그나마 연기력, 특히 아역배우들 덕에 참고 본 듯.
인시디어스 재밌게 본사람은 오큘러스도 재밌게 볼듯 개인적으로 이런 느낌으로 무섭고 소름돋는 영화 좋아함 강추
슬픈 공포영화 생각보다 평점이 낮네요
여자배우는 너무 몰입감도좋았지만 동생역 배우는 다른 영화와 미드에서 보는 연기와 거의 같았다. 거울이 어떤 능력있는지 알고있었는데 왜 그런 준비들을 하고 능력을 보여주는걸 기다렸는지보르겠다. 그리고 며칠을 번 뒤에 낙찰된 주인에게 보내지는건데, 퇴마의식을 준비한것두 아니구. 좀 스토리가 억지다. 여배우들의 연기가 짱이다
흥미롭고 재밌었음 엔딩도 맘에들고. 무섭지는 않음 기묘하고 흥미로워 나는 좋음
OO 마지막까지 고구마라니.. 그 거울 갖고와 아주 아작을 내버릴테니까
스토리 연출 연기 등등 완벽했고 긴장감도 장난 아니었다 결말은 사이다가 아니라 좀 아쉽긴 하다
주인공 가족이 나라를 팔아먹었나 왜 당하기만 하고 끝나냐
이 정도면 공포영화치고 꽤 볼만한것같음. 개인적으론 무서웠고 스릴도 넘쳐서 처음부터 끝까지 집중해서 봤다
어엄청 재미있지는 않은데 그럭저럭 볼만함. 적당히 놀래키고 적당히 긴장감 있는? 소재는 참신했던 것 같음.
연출이 산만하고 하나도 안무서움
결말 이런걸 다 떠나서 몰입도 하나는 최고예전에보고 몇년뒤 또봐도 존잼
거울은 절대 스스로를 깨뜨릴 수 없도록 온갖 수단을 이용해 철통 방어를 하는데, 주연들의 아버지가 총을 맞고 쓰러지는 순간에는 너무도 허술하게 부딪혀 금이 갔다. 그 외 여러가지 중요한 사건들마다 등장하는 뜬금없는 반대암시 장치들을 보면서 느꼈다. 이 영화가 말하고 있는 것은 영화속 인물뿐들만 아니라, 영화를 보는 관객들에게도 사실과 환상, 과거와 현재를 오가는 체험 속에서 느끼는 혼란의 감정을 고스란히 느낄 것을 권하고 있는 것이다. 가족들에게 찾아온 비극이 과연 거울 때문일까?
솔직히 재밌는 영화임. 거울 vs 인간의 컨셉이 재미있고한치앞을 알수없는 거울의 공격이 다음장면을 기대하게 만듬.
진심재밌게봤음잠이확달아나버릴정도~
오랜만에 만난 남매가 헛짓만 하다가 끝난다는 스토리
영화가 관객들에게 정신착란을 줄정도로 공포 몰입시키게 만든다.영화를 다본 이후에도 한동안 현실과 환상 속에 멍해지는 기분이 들었다.
거울의 농간에 속아나다.
ㅈ같이 재미없네 무섭지도 않고 쓸때없이말만많고 븅50같은영화
거울 깨부수고싶어서 화난 공포영화는 처음이다 갖고노는게 짜증나 ㅋㅋ
과거 현재를 오가는 부분이 마음에 듬
어디까지가 환상이고 어디까지가 현실인가 나름대로 흥미진진하다
좋았다고 하면서 평점들 후하게들 주는데, 여러분들이 못들어봤고 평점이 낮은 곳에는 다 이유가 있어요. 끝까지 보고 기분만 나빠졌네요. 뒷심딸려서 결말을 마구잡이 식으로 낸것 같아요.
지대로 지려버렸네 ... 몰입도 쩐다 쩔어
뭐지 이렇게 마음아픈 공포영화 처음봄 헨젤과그레텔같음
무슨 내용이 너무 질질끌다가 갑분 잔인인데 너무 지루하고 끝은 어이없음
전 너무 재밌게 봐서 다시 보기도 했는데평점 왜이렇게 낮은거죠?? 노이해..공포,스릴러 좋아해서 유명한건 다 봤는데도 오큘러스 정말 잘 만들었다 생각해요.
마이크 플래너건 영화 정말 잘 만든다... 과거와 현재를 뒤섞어서 주인공들이 겪는 혼란스러움을 나도 느낄 수 있고, 무엇보다도 엉엉 우는 신파가 아니어도 관객들이 주인공들에게 공감하고 빠져들고 나중에는 서서히 슬퍼지게 만든다.
이 영화 볼게 안됨 보지마셈
공포 중에서도 스토리 좀 괜찮았던 거 같은데 영화를 좀 더 길게 하거나 2를 내서 이어가도 괜찮았을 거 같아여,,, 너무 비극적임 ㅠ 그래서 끝나고 시즌 더 있거나 있으면 좋겠다는 영화에 축했음
예전에 봤는데요~ 아직까지 재밌게 봤었던게 떠올라서 검색해봤다가 리뷰남겨요^^
기대 안하고 보면 개꿀잼
저평가 되어있는 것 같다. 공포영화치고는 대단한 수작이다. 어린 시절과 어른 시절을 번갈아 보여주는 연출도 기가 막힌다.
공포영화 진짜 내로라하는 것 많이 봤는데, 이 영화는 정말 추천할만함. 처음에 볼 때는 별로 유명하지도 않은 작품이라 그냥 깜놀만 많고 그저 그렇겠거니...했는데 스토리도 탄탄하고 무엇보다도 연출이 진짜 기가 막힘... 보는 내내 정말 긴장하면서 봤어요. 단순히 깜짝 놀래키는 걸로 공포감을 주는게 아니라서 좋았습니다. 평점 낮게 준 사람들 말 믿지 말고 제 말 믿어주세요. 진짜진짜 재밌습니다
