전세계 어린이들이 손꼽아 기다리는 크리스마스멈춰버린 산타마을 선물 공장을 지켜라! 산타비행단이 되고 싶은 슈퍼루키 ‘니코’와  형밖에 모르는 귀요미 동생 ‘조니’의  대설원 어드벤쳐!    1.하늘을 나는 꼬마 사슴 니코의 해피 크리스마스 사수 대작전!  산타의 썰매를 끄는 산타비행단인 아빠를 닮아 하늘을 날 수 있는 꼬마 사슴 ‘니코’(주원 분). 얌전히 지내기를 바라는 엄마의 기대와는 달리 천방지축 개구쟁이다. 게다가 크리스마스만 다가오면 왜 이리도 엄청난 일이 생기는 건지…… 크리스마스가 사라질지도 모르는 절체절명의 위기! 하지만 니코의 비행실력은 산타 스피드도 내지 못하는 걸음마 수준일 뿐. 전세계가 사랑하는 크리스마스의 운명은 어떻게 될 것인가!    2.얄미운 동생이 사라졌다?!  동생 ‘조니’는 특유의 귀여운 행동으로 사랑을 받는다. 엄마뿐만 아니라 자신의 절친들까지도 좋아하니 마음이 더욱 불편하다. 하지만 그걸 아는지 모르는지 동생은 하늘을 나는 형이 마냥 좋아 졸졸 따라다닌다. 그런 모습에 자꾸만 화가 나는 니코. 사라져버렸으면 좋겠다고 생각하는 순간 동생은 정말로 납치가 되고 만다. 어둠의 독수리 소굴로 발을 내딛는 니코. 그곳에서 과연 동생을 무사히 데려올 수 있을까?    3.설원의 독재자 화이트 울프가 나타났다!  니코로 인해 동생 ‘블랙 울프’를 잃었기에 산타와 산타비행단을 싫어하는 건 ‘화이트 울프’(나르샤 분)도 마찬가지인 모양. 니코에 대한 복수심이 동생 ‘조니’까지 위험에 빠뜨리고 급기야 산타마을까지 망가뜨리려 한다. 독수리들을 감언이설로 꼬여 결국 산타의 선물공장을 점령하는 화이트 울프. 니코를 아들처럼 사랑하는 날다람쥐 ‘줄리어스’(김원효 분)의 활약도 이제부터 시작이다!    크리스마스를 망치려는 화이트 울프에 맞서는 니코와 친구들!   산타비행단과 조니, 그리고 크리스마스 선물들을 구할 수 있을까?
