예고편만 보고 갔었는데 이건 뭐 스토리도 엉망이고 신들이 넘 허무하게 죽는다
쓰레기를 7점이나주다니 스뤠기같은걸 수입해오다니 낚시 광고임 절대 보지말길 추천
내가 더 분노 했거든!!! 아우쫭나! 시리즈 한번만 더 나오기만해봐라
그냥 예고편이 길어졌구나~하고 보심되요~그래도 예고편에서 보셨듯이 cg는 좋아요
소리만 쫌 조용했으면 잘뻔
이건 타이탄의 분노가 아니라 나의 분노다
진짜 허접함 돈내고 본 내가 바보지
재미없다 스케일에 비해 스토리가 많이 아쉬움
신을 소재로한 영화 좋아하는데 이것두 좋다ㅋ
아래분 저랑같네요 존카터는 별로였는데 개인적으로 3D로 봐서인지 9점은 줄수있을듯
판타지 시리즈물의 최고봉 !
판타지액션영화의 제 역할은 충분히 잘한듯.
정말 ~아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~재미없다
OOO기영화 관객의분노다
1편보단 재밌는 킬링타임용 영화~
뚜리뒤 액션 볼거리 만큼은 칭찬하고 싶... 이야기의 매력은 찾아볼 수 없지만..;;
거대한 분노가 폭발한다..
볼거리 만큼은 1편을 훨씬 뛰어넘지만..후반의 밋밋함은 어쩔수가..
굿~
나름 재밌던데요?! 판타지영화가 보고싶다면 추쵼!! ^^*
다들 평점에 너무 박한거 아님? 10점짜리 영화구만!!
페가수스 ..너의 짧은 등장이 아쉽다 ..
재미만 있구만 ..이런게 재미없으면 어떤게 재밌다는건지 ...
완전 미친다,, 보다가 잘 잤다,, 내돈과 시간들 내놔라
너무 뻔하잖아....제기랄...
완전 재.미.지.다
김 다 빠진 콜라같은 느낌이랄까..
타이탄의 분노.. 나이를 막논하고 다들 즐겁게 볼수있는 영화
3D의 완벽한 영상을 체험하고 나온 1ㅅ
역시 샘 ~~ 격하게 아낀다 !!!
젠장.. 바이브레이션시트라 천원이나 더주고봤는딩...친구랑보다가 분노폭발..
1편과 유사한 영상과 스토리 전개가 식상함으로 다가온다. 형만한 아우 없구나.
영화집중되면 팝콘 잘못먹는데.. 팝콘아주잘먹고왔어요 정말스케일에만집중한듯..ㅠ
타이탄과 한마음이 되어 내 안의 거대한 분노가 폭발한다
타이탄은? 타이탄은? 신과 타이탄의 전쟁이라며? 이건 관람단의 분노다!!
재앙이다
영화보다 잤음... 중간이 기억안남 -_-
집에서 홈Cgv나볼걸 7세이상은 내용예측가능할듯
후반부에 좀 허무함 그래도 재미있음
스펙타클해서 그런건 좋은데 결말이...
너무 지루하고 재미도 없고 3d로 봤는데 영상도별루예요 ㅠㅠ
중간에 졸았다...
분노가 치밀어오르는 영화
여자주인공 역시 이뻐여...근데 코난보다는 약간 잼있어여
대박ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ 말이안나오네요ㅛㅛㅛㅛㅛ
훈훈함이 있는 판타지영화
타이탄의 멸망, 딱 그정도.
제우쓰으으으~~!!! 하데쓰으으으ㅎ 흙괴물 ㅋㅋ 점점 몰입 ㅋ CG괴물조으다 ㅎ
재밌습니다. 그리스 신화에 대한 기본적인 이해가 없으신분들은 재미없을수도..
영화이해안되시는 분들 두번보시면 아하 하실꺼에요 평점조절용10점
알바년들 아이디 이뻐죽겟네. 평점 주고싶어도 맘이 싹달아난다.
그냥 뻔한 내용, 볼만은 했지만 특별히 재밌다거나 기억에 남는건 전혀 없네요;
스케일대박
재밌네
알바 작작하세요. 이영화 진짜 재미없어요. 스토리 개허접.절대 보지마세요!!!!비추
스토리보다는 영상위주로 본다면 9점정도 줄수 있겠구만요
신화사상 가장 격렬한 전투, 화려한 그래픽으로 풀어낸 영화 !!
전편에 대한 보상을 다 받았다능~ 너무 엄청난거 아네요? ㅋㅋ
전크로노스 대박 ㅋㅋ 쩔어요
재미없다.......지루하다.........
이젠 이런류의 시각효과도 놀라울게 없고...대체 이 영화의 매력이나 장점은 뭐지?
40대 평점율 확인하고, 조작 밝혔더니, 내 리뷰 지우내
별점왜이래나도1점주고싶잔아;;
타이탄은 분노. 나는 진노.
웬만한 다큐보다 재미없음 명심하시길 바람 남는장면 하나도없음
내가 리암니슨때문에 1점 준다. 액션만 화려하면 다냐? 스토리 완급조절개허접.
good
판돈만 키웠다...
쩝...진짜허무하넹
집에서 비디오 영화보기 딱좋은 영화 비추
진짜로 액션은 졸라잼긴한데요 스토리는 별로긴해요.... 근데 재미남
별로임
1편 나온지가 벌써 2년전 이맘땐가? 세월이 유수같다 시간을 멈추며 살아야지
아무생각없이 액션을 원하신다면 추천합니다ㅎㅎ
영화에 관대한 내가 돈과 시간이 아깝다고 느끼긴처음 상영시간도짧은데 지루했고 내용이허접함
재밌어요!!!ㅎㅎㅎ 큰 스케일의 영화를 보고싶다면 추천 ㅎㅎ
신화는 언제나 재미지다+ㅅ+ 스케일이 크고 화려한 볼거리때문에 즐거웠다
ㅅ ㅂ 개똥망 스토리허졉영화 초딩들 이 조아할만한 영화
낚였다 ㅠㅠ , 신들의 전쟁보다 훨씬 허접 .. 쩝
그냥 볼만 하다 ㅋㅋ
평가보고 보러갔다가 완전 실망!! 재미없어
ㅋㅋ일편이랑비슷하고..신이왜죽음?이해가안되
이런 영화에 스토리를 바라면서 혹평할 이유 없음, 난 잼 있게 봤음~~~
영화를 보았다, 그리고 분노하였다, 그리하였다... ㅋ
시간떼우기로는 적합한 영화!전작에 효과나 연출이 매우 발전! 그냥볼만한영화~!
초딩아니면 절대 보지마라 진심으로 말하는거다 잼잇든없든그냥넘기는데이건쓰레기다ㅡㅡ
나올때 돈 아깝다고 분노하지 마세요.. 관객의 분노 추천안함
OO 진짜 이거 보지마 1편과 2편이 스토리가 같아
시간 가는줄 몰랐음
점심에봣는대 개잼슴ㅋ
나는 무섭고 징그러운것을 싫어해서 눈을 감을 준비를 하며 봤다. 그래도 재미있었다.
재밌음 다만 긴장감이 갈수록 저하 스토리 빈약 cg는 훌륭함 먼가아쉬운영화
액션좋아하지만, 이건 너무 강약조절이 없어, 무료하고 불쾌한 느낌만 남는 영화...
3D 완전 재미 있어요. 이런영화 즐거리따지면 못보죠.시간 가는줄 모르는 영화...
와 분노가 느껴진다
재미만있던데... 보는내내 한눈안팔리면 재밌는거아닌가????
저는 재미있게 봤네요. 사람이 믿지않는 신은 존재이유없다. ^^
별 0개 짜리가 없어서 후하게 별 1하 드립니다 ^^
완정 잘봄 ㅇㅂㅇ
타이탄의분노은 초딩생들이보면 재밋어 할 수준의영화~!! 쪼메실망 하구본영화추가~
1편최근에보고 2편본건데 화려하고 나름 올만에 재밌게밨다!기대이상 ㅎ 3편도나왓!
영화끝나면전편과똑같은느낌듭니다
3d는 아쉽고 급하게 전개되는 듯한 스토리에 결말도 영. 액션만 좋네요.
크로노스~!! 좀더 강한 활약을 펼쳤어야했다~!!
내막이 뭐지.....
괜찮던데??
허접하고 억지스러운 이야기
타이탄의분노가 아닌 관객의분노다. 돈이 아깝다.
재미있긴한데.. 내용이 약간 허전...;;
타이탄의 분노보다 나의 분노로 바꾸는게 더 낫다.
솔직히 좀 너무하내요....
1편 재미있게 보았으나, 2편은 OOO기, 절대 보지말 것. 정말로. 허무맹랑
예고편이 전부였던 영화 중 하나였다.
음...전반적인스토리괜찮아요~꼭한번보세여!
스토리보다 화면자체로 즐기셔야 함
짧은 러닝 타임에도 불구하고 엉성한 전개와 더불어 지루한 요소를 고루 갖춘 영화
진짜 재미 없었다 ㅡㅡ;;;;
판타지 영화로서 정말 즐겁게 본 영화
타이탄은 언제 나오며 헬리오스가 어찌 아들이냐? 엉뚱한 전개
제일재미없다 예고편그대로야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥예고편만보세요
솔직히 스토리는 그렇게 좋진않은데 CG가 장난아니네요 전 개인적으로 진짜 재미있게봤어요 추천
내가 분노한 영화 !! 최악입니다. 엉성한 스토리 볼거리도 그닥입니다...
내인생 최악의 영화2번째..
.3d로..벤허 만들면 대박남니다..시도해보시길...감동 2배...시도해보시길.
타이탄도 분노했고 나도 분노했다. ㅅㅂ
이것이 진정한 콩가루집안이다!
이영화를보고 내가 분노했다
만화!CG만화려하구 내용인즉 가족불화 얘들이나 보는게났겠군요
자 이제 영화를 보여주시죠.
4점정도.엉성한스토리.엉성한CG.
타이탄보다 내가 더 분노했다!!
타이탄 완전 재미없게 봤었으면서.. 왜 또 본걸까. 중간에 졸았음. CG는 좋음.
CG는보통!스토리는엉망!!!!아~그리스신화영화다신안봐!!!!매번실망이야!!!!
이걸 영화관에서 보다니 ㅜㅜ 내돈. ㅜㅜ
2d로 봤는데... 1편이랑 별다른걸 못느낌;;
난괜찮았는데,왜이러지ㅡㅡ...씨지괜찮았으면기본별2개는나와야지
재미없음 스토리탄탄하지않고 이해안가고 그나마 이상한괴물 나오는장면이 볼만햇음
아오..볼게없어서 봤는데..역시나 보지말껄...
아~보지마세요 지루하고 재미없고 욕만나와요~
지루하지는 않았는데 스토리 전개가 넘 부실
왜들그러지? 내가 본 영화 중 긴급조치 19호 이후 최고였는데
아나... 보지마세요..진짜..
CG빼곤 볼거없다 스토리 ㅉㅉ 재미도없고 감동도없고,,
비추 지루하고 졸림
그냥고런영화
1점준 새끼들은 조폭나와서 욕이해야 10점줄려나 스토리는별로지만볼거리있는거지
조조로도 보기 아까운 영화 스토리는 매우 엉망 액션씬도 매우적음 고로 비추천
돈아까워 ㅠㅠ 1편2편다봤는데..... 추석영화다
타이탄을넘잼께봐서아쉽ㅜ힘없는신은NO매력;전편처럼신화적스토리가더많았으면좋겠다
진짜재밌고스케일대박이던데.난 엄청 재밌게봤음...ㅎㅎ
이런건 10 줘야지 ..IMAX로 안봤는데도 베리굿~
어색한 스토리 현실감없는 CG 병맛같은 캐릭터 할말이없다 진짜
명색이 신인데 인간처럼 주먹질하며 싸우네; 내용도 엉망이고... CG만 볼만함
스케일크고보는내내긴장했음!스토리는걍.....ㅋ
CG는 괜찮았지만. 스토리가 영..마지막에 끝맺음도 실망...CG위주로 보시는분만 추천!!
이야기흐름은 좀 부실했으나 CG로 한방먹이네요
1편보다는 매우 업그레이드 되어 돌아왔다.
"시청자의 분노" 로 바꾸길 바란다...
스토리 멍멍이 같다...스케일이랑 스킬은 간지나는데...ㅋ
졸라 극단적인 놈들이네 너희에게 중간은 없는거냐???
너무나 허무한 영화..광고때문에..넘 현옥되지마세여 내용이 1편에비해 형편없어요..
이런 수준높은 판타지영화가 많이 나왔으면 좋겠음
아무리 못해도 9점은 되는영화 ..최고입니다
오늘 안구가 호강하고 왔네요 ㅋㅋ
1편보다는 당연히 훨씬 좋다구 생각함
그리스 신화좋아하는데 이런게 영화로 나와서 좋네요
너무 기대가커서 약간 걱정하고 봤는데 진짜 재밌네요
화려한 영상 ..감탄사가 절로 나욤
난 무지하게 재밌게 봤음
그냥 볼거리를 즐겨라 스토리도 괜찮은데
재미지다 재미져!~!! 간만에 대작이네그려
마카이만멋있음
돈아까운 영화 잼있다고하신분이해안감
스토리전개는괜찮지만..영화가쳐지는느낌조금지루
난 재미만 있던데 다들 왜그래?
킬링타임용 영화로 볼때 엉성하면서 재미없는 수준 여왕 별로..
배다른 이복동생과의 싸움.. 내용의 깊이가 없고 재미 없습니다.
우리가 알던 신화랑은 다른듯
현실성은 없고 어설픈 cg만 난무하는....ㅜ쩝...
정말 돈이 아까웠음 10점준 사람들은 뭐징 알바하시나
전 워낙 좋아하는 소재라 재밌게 봤는데 평점이 별로 안좋네요 ㅎㅎ
상영시간 짧아서 스토리가 허전한거 빼고는 영화관에서 볼만한 영화였음
최악의 영화.. 마지막 1시간은 자다왔다 .. 지겨운 영웅 스토리 .. 선과 악의 대결
어찌 1탄하고 플롯이 똑같냐. 공주하고 로맨스도 황당.
내 평점은 9점인데 평점이 넘낮아 10점줌 네이버 알바들 한테 맞짱을 신청하겠습니다
잼쓰~ㅎㅎ
제일 중요한 스토리가 부실해서 결국 뻔한 결말..ㅠ ㅠ
끝을 못봤어요. 자느라고,,,분명 CG는 돈들인거 같은데 영상이 안와닿아요
아이맥스로 보려고 왕십리CGV까지갓는데 졸면서봣다 ㅡㅡ;
ㅋㅋ 개그임..하데스 갑자기 착해지고...ㅋ 배잡는다ㅋㅋ
재밌구만 뭐 ㅎㅎㅎㅎㅎ
청룡열차타는 느낌이에요. 놀이동산갔다 생각하면 좋을 영화네요.
이만하면 괜찮은데??? ㅎㅎㅎ 1편보다 훨 나아짐
빠른 전개.랑 어느 정도의 액션에는 재미있었으나 내용에서 약간 부실하지 않았나..
액션과 CG는 굿! 화려하긴 한데, 긴장감은 떨어진 아쉬움.
너무 재미있음 아빠랑 보러갔는데 재미 짱 추천 ㅎㅎ
1탄은 재밌었는데 2탄은 재미없었음. 신들의전쟁이 차라리 재밌겠다.
별로네요
막 엄청나게 재밌는건 아니였지만 디테일이 짱~그리스로마신화얘기같다
가족끼리 봤는데, 한숨밖에 안나왔다.
뭔가....부족한듯....아쉬움이남는영화...
저두어제가서봤는데 정말재밌게봤어여!! 추천합니다 꼭봐보세요!
평점 낮은분들다 뭐죠 저런게 네이버알바? 전 정말 재밌게 봤습니다 ^^
보다가 잠들었다는.............................
1편에 비해서 스케일, 액션씬, 그래픽이 훨씬 좋아짐
ㅋ짱재밋게봣는데왜케사람들이다욕하지
오로지 속편을 만들어 내기 위한 속편. 1편에 비해 너무 실망스러웠다.
막장 패륜드라마를보는듯한영화...영화인물이긴하지만 하데스머리통을후려갈기고싶다
재미가없든재미가있든간 사람마다취향이다른다. 영화평론가나셨네
잼있구만동감.8점대는충분한데~첨부터끝까지지루하지도않고 CG와볼거리도 굿
예고편보고 기대했지만 역쉬... 액션이 좀 약했음 스토리7그래픽9액션4점줌
화려한 액션 볼만하다 역시 스케일 차이인가;;
액션이좀 세련되지 못했던거같어
신화 개연성 전혀 없음. 간만에 졸았네요. 후.....그래픽만으로 다 되는 게 아니구나
여배우가 조금 별로고 스토리 별로고 환타스틱한 액션과 쾌감과 스케일 끝내주고
완전 재미있음, 신들 다 죽음 ㅠㅠ
보고 왔는데 눈물 날려 그러고.. 재미있었던 영화 CG 음향효과 모두 칭찬할만한 영화
나를 분노케한 영화.....
정말재미있어요!! 형제간의 우정이 나와서 더 재미있어요
화려한 볼거리와 스케일, 초등학생 눈높이의 스토리텔링
확실히 스케일은 크지만, 영화 본 후 잘 기억나지 않을 듯...한번만 볼만함.
영화비아깝다 솔족히
아무리 신화라고 하지만 이건좀.. 확실히 전편보단 흥미가 떨어진다..확실히 !!
이게 영화라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가서자고왔다; 평점왜이럼
타이탄의 분노 ? ㄴㄴ 관객들에 분노 이건 뭐 신들의 전쟁보다도 볼게 없다
확실히 영상은 정말 좋다 그치만 스토리전개라던지 내용에선 그다지...
지루하지않고 잼있었음
스토리 개연성 긴장감 엉망 볼거리는 잇지만 뚝뚝 끊어지는 스토리
3Dimax로 봤는데 그래픽은 확실히 돋보임 그러나 너무 허무했음. 스토리도 그닥..그래픽이살림
정말 어린애들이 보기좋은영화
재밌었습니다. 근데 시시하담 ㅋ 배신 - 아들 - 복수 끝
'?ㅋㅋ'하고 관람시작해서 '?ㅋㅋ'하고 관람 끝난 영화
솔직히 재미없지는 않앗고 아이맥스로 보면 볼만한 영화인것 같다
생각없이 보는 영화 참 좋아한다. 이영화는 나를 생각하게한다. 다른 의미로...
ㅋㅋ신의전쟁이아니라 분노한 관객과 감독이랑 ㅋㅋㅋ전쟁할듯 ㅋㅋ
타이탄 보다 내가 먼저 분노할듯......
최악의 막장 영화! 3d는 몰입감 없음(2d보는 줄 알았다)
차라지 전편이 더 재미있었다.
더이상 시리즈 나오면 안볼련다. 지루한건 못참는다.
이거 뭐임? 끝판왕은 한방에 해결??
왠지 3D로봤으면 더 재밌었을거같다ㅋ 확실히ㅋ
짱!
정말 완전 감질나고 완전 대박 재미있다. 또 한편으로는 감동적이기도 하다.
시르다=ㅍ=)+
음... 머가 먼지 모르겠음 정신없음.
볼만한 영화.!
아항 잘잤다
우와~우와~ 어...어...에엥? 시작은 창대했으나 끝은....
너무 많은 걸 기대하지않는다면 그럭저럭
남친은 재밌다는데 안 왜케 유치하지 ㅋㅋ 유치해 죽는지 알았음 그닥 스토리도 후지고
평점좀 높이자, 판타지액션이 다 그렇지뭐, 화면빨 쩔던데 왜그랴
돈아까워, 마지막에 창던져서 보스몹 잡고 끝
배틀쉽보다는 눈꼽만큼 나은 이야기구조. 제우스와 죽음의신이 고작 장풍만쏨
진짜 재미없었다
이런 요소요소 흥미가득한 부분이 있는 영화를 이렇게밖에 못만들다니 아쉽다
솔직히 후반부에가서 졸앗다...1편이 훨씬낫다 이거뭐..ㅡㅡ;
어려운 시대를 어떻게 해야 극복할 수 있는지 정답을 가르쳐준 영화
전작보다 더 잘만들어진듯 물론볼거리는 많았지만 후반스토리가 쪼금아쉽다 3D로볼걸
제우스아들페르세우스 하느님아들은예수 예수의아들딸들은평점 낮추는예수쟁이
초반부는 좋았는데 마무리가 아쉽당...용두사미
아쉽다. 팝콘무비도 되지 못한...
"뭐여 씨X" 하고 나옴
재미있게봤지만 전과 비슷한 스토리?
배틀쉽보다 훨재밌음 1탄보다도 재밌음 이런쪽영화 이정도면 잼난거아님?
같이봐준사람에게 미안하다고했음
배틀쉽보다 재미있는 영화!!!
보기시른사람도있지만 저는 별을10준사람에 지금 .다시생각해 모르겠지만 곡
진짜 레알 돈아까움 왠만하면 귀찮아서 로그인도 안한는데 진짜 이건 아님
여자친구랑 아주 재미있게본 영화이지만 뭔가 아쉽다는.. 하하
진짜 돈아까웠음. 알바가 있긴하구나...
마지막 입술박치기 ㅅㅂ뭐지 솔직히 재미없었는데 애정이생겨서 7점준다
알바가 있긴 있나보네요 용가리 수준 입니다 재미 없어요
12살짜리 딸이랑 같이 봤는데, 우리는 잼나게 봤네요.
1편보다는 나아졌지만 그래도 아쉬움이 더 컸던...
타이탄 1 보단 나았음
그냥 볼만함.~~~ 마지막은 허무 그자체.~~~ㅋㅋ
에라이...최악.. 사랑 우정 형제애.. 부성애?? 뭔 영화야!!
대규모전투신을기대했는데..인간몇십명에.달랑.신몇놈이전부..
시간내서 봤는데 정말 분노를 느끼는군요~
재밋군 근데뭔가아십군
개.....멋잇다
1편에서나온 웃통까고 다니는에가 포세이돈에 아들이라나 뭐라나
아나 이오 왜안나와 둘이 잘될줄 알았는데
1편을 엄청잼있게봐서 2편도만족하네요 ㅋㅋ
솔직히 배틀쉽보다 훨낮다 배틀쉽은 예고영상만 화려해 ㅋㅋㅋ
올해본 최악의 영화~ 분노가 치밀어 오르는 영화 짐심 별로임
그냥 뭐 나쁘진 안은데 굳이 따지자면 보는거 말리고 싶다..
볼만해요....
영상은화려하고눈은즐거운데맥빠지는스토리라인이참..탄탄한스토리까진안바라는데..
CG는 엄청나게 발전했는데 다 늙어버린 아저씨 아줌마들의 액션이라 힘이 죽죽 빠짐ㅠ
간만에 추천할만한 영화인것 같네요! 강추!!
재미있게 잘 봤어요~ㅋㅋ
전편 보다는 아쉬운 영화임.
화면의 화려함도 스토리의 비장미도 개연성도 아무것도 없는 최악의 영화.
솔직히 실망스러웠어요~ 개봉하자마자 봤는데 ㅠㅠ 아래분말처럼 초딩용인듯;
별로.
에효 알바들.. 초등학생들 보기 딱 좋은 영화입니다 사람인 이상 재미있을 수가 없는 영화
완전 재미있었음
....... 정말 분노임 보고분노했음
나름 볼만했다. 그런데 기억에 남는 영화는 아님.
킬링타임용
아...이걸 내가 왜봤지... 스토리가 엄똬...
AGAIN...타이탄은 없었다.
평점이이너무높네...그래픽빼곤정말볼것없던스토리도이상하고지루
화려한 그래픽에 비해 정말 안드로메다로 떠나버린 스토리..안습
1점준애들 흑백으로봤나? 이정도 그래픽이면 볼만한장면은있잖아 7점이 적당하다
재미가 없어도 이렇게 없을수가 있나...
정말 재밌었어요ㅋ 그 큰 불괴물 진짜 3D로봤으면..더 무서웠을거에요..ㅋ
전편이 나아요 영화 시작 약8분만에 싸움 미노타우러스 왜이리 허무함....
개재미없다 건축한개론이나 봐라
끝이 좀 허무하다...전체적으론 재미있게 봣다
기대보단 별로지만.. 집중과 스케일ㅇ에 압도.. 아버지와 아들간 사랑도 애잔.ㅋ.
너무 급작스럽게 전개되는 스토리에 볼만한 시각효과.
내인생에서 영화보다 잔적은 처음
제에에에에~~~~~우우우우우~~~~~~~~~~~스~~~
스토리는 없고 화려한 액션은 잠깐 하이라이트는 반짝 앤딩은 시망 ㅡㅡ
완전 재미있었어요.ㅋㅋ
영화미식가들이 많네
으이구 좆문가들 ㅋㅋ 재밌기만하더만
관람객의 분노..
은근 수작의 속편!
주인공 머리스타일땜에 3점준다
영상은 좋았는데 소재가 너무 뻔하고 사람들이 다 알고있는내용....
너무 기대하고 봤나봐요....ㅠㅠㅠ
스토리 거지같이엉성하네 액션봐서 5점은 준다
에구구 비난글이많네요 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ밑에공감.. 영상미는 좋았지만 내용전개가 정말 쓰레기급이다...
관객들의 분노
별한개가 아까운것같다 영화보다 나왔다 심지어 3d로봣다 내인생 최고의 실수중하나였다
디워급에 속하는 초액션대작
눈만즐겁다
눈은 즐겁더라
전작은 기대이상이였는데, 이번은 어색해지고, 지루하기도 했다. 영상미는 굿!
헐리우드에도 재능없는 감독과 각본가가 존재한다는 증거
쌀국넘들은 이런걸 어떻게 만들지; 정말 대단함. CG의디테일과 사소한소품하나도쩐다
스토리는 기대하지 마시고, 볼거리는 충분합니다.
솔직히 액션은 1편이 더 낫다. 그런데 즐길만한 영화네. 뭐 킬링타임용으로 볼만함
스토리랑 연출이 아쉽네요. 리암 리슨은 몰입이 잘되는데 다른 캐릭터는 아쉽.
아..진짜 재미없다..전작에 비해 액션신도 줄어든거같고..
존나 재밌다. 재밌으면 10점 줘 OO들아 그냥. 개소리 지껄이고 있어
스펙터클한 연출이 매력, 마무리가 좀 허술한것 빼면 정말 잘만든 영화
감동적이었다
스펙타클한 영상이 훌륭했다
난 좋다 이영화가 하지만 올림포스 신들이 더 강하게 나왓으면 하는 소망이 ..
신들의 전쟁이라..
영상은 스펙타클하긴 한데, 특별한건 전혀 없슴
스펙타클한 오락물, 액숀카메라워크 디게 좋음,주인공 뽀글머리는 에러
와ㅋㅋ엄청 기대했는데 이건 예고편이전부네 그래픽하나는 진짜좋은데 내용이썩었다
평점이 너무 낮아서 10점 준다 8점 정도는 되야 될것 같다
뭔 내용인지 원...너무 지루해서 보기 힘들었음!
저는 크로노스, 마카이, 키메라 등 보는 재미가 있었어요.
분노가 폭발한다
1편을 극장서 보고 실망...그래서 2편을 집에서 봤는데 후회...극장가볼걸...
가슴을 때리는 웅장함. 주인공이 조금 더 인간다웠더라면...
거대하고 웅장하다 근데 내용도 없고 재미도없다. 주인공은 무능력자
cg는 화려한데 상당히 유치한편이고 몰입감이 많이 떨어진다.전형적인 돈붓기영화
후반 CG는 볼만했네
상당히. 전작에 비해 업그레이드.된점에서 큰점수를 줍니다
배우들이 아깝다. 이 감독에겐 버거운 작품였다. 리암 형, 테이큰2 기대할게.
스팩터클한 영상은 훌륭했다. 근데 전개가 너무 빠르다...
어설픈 갓오브워... 판권 머니 애껴볼래다 폭삭 망한 경우
호구들아 니가 이런영화 만들어봐
극장에서 못본게 아쉽다. ㄱ ㅐ스펙타클함
재밌내요
기대를 안 하고 봤더니 아주 재미있네요. 그래픽 멋지고 형제애도 감동적.
jump in
보다가 잠들었습니다.
괜히 외화벌이하려고 영화만들지 마라. 이런류는 이제 안통해~
1을 영화관에서 졸면서봤었지..2는 최소한 졸리진않았다. 하지만 맥빠진스토리는 여전
이건 아니라고 본다..
걍 괴물구경하러봣음 그리고 18세해서 내장터지고 피터지게하면 명작이엇다 ㅡㅡ12세
나름괜찮앗네여
한마디로 최악.
재밌다 재미없으면 니들이 시나리오 써봐
스토리 단순 볼거리 충만 볼만하지 이정도면
오히려 1편이 더재밌었음...그래픽빼면 그닥..
괴물들만 존재감있고, 도통 맥빠진 주연조연..졸리다
이걸왜 영화관에서 못봤을까.. 새벽에 잠도못자게 재밌구먼!!!!!!!!
아..이걸 왜 극장에서 못봤지..작은 모니터로 봐도 재밌구만...
그냥...cg만 봐요...내용 생각하믄 잼 없음..
화려한볼거리 CG완죤굿
전작보다 스토리와 액션이 평범하다.
타이탄의분노를 보고 분노하지 않는사람은 영화를볼줄모르는사람이다. CG,사운드만 굳
유치원용 .........
잼잇엇다 하지만 타이탄1보고 2기대햇는대 1보다 못한거같다 (한마디로 실망
우와~~부와~~붕붕~펑~! 우어어어~부우웅~펑~! 끝
진짜재미없음
스토리고 뭐고 엄청난 스케일에 그냥 빠져든다.
충분히 재밌습니다
[6점] 나름 괜찮았어요
CG만좋은 이상한영화
그냥 CG빼곤 볼게없는 그냥 유치뽕짝뜬금제로SF가족영화.
모두 다 찢어 죽이고 싶따....
열라잼씀 ㅋ
생각보다 액션씬도 멋지고 스토리 전개도 볼만하네요 문제는 약간 유치합니다.
그래픽 스케일은 크군
생각보다 잼있내요..
이런 영화는 잘못하면 유치해지기 딱 좋은데.. 유치하다
이런건 영화관에서 봐야되는데
솔직히 8점정도신들이 죽는게 평점을깍았다 그리고 다른신 안나옴. 크로노스 이상함
마지막 키스신은 좀 확깼다 ㅋㅋㅋ
스케일 cg빼고는 타이탄1이 더 낫네;;뭔가 화려한데 잠와...
솔직히 줄거리는 영 아니고요 눈요기+킬링타임으로는 최고임..
내가 이걸 왜봤을까?
거대한 스케일의 CG와 액션의 향연.샘 워싱톤 속편에서도 대박.
전편에 비해 3D부분은 확실히 신경 많이 쓴듯 스케일이 크긴한데 영화내용이나 배우들의 연기가 좀
울화통이 터질만 하다
재미있습니다. 0~10까지 설명 안해주면 이해 못하는 분들에게는 재미없을지도;
몰입감과 액션등 정말좋앗는데 마지막때 원킬과?급전게해서 끝내는것 맘에안드네요
전편에 비하여 확실히 부족하다...하지만...로잘먼드 파이크가...너무 좋아
볼만하던데 평점이 너무 낮네 ;;;;이정도면 수작인데.
1편이 그저 그랬으면 이것도 그저 그럼. th레기
1편도 수작이 아니지만 1편보다 더 최악이다.
이번에도 액션신들은 잘 표현했지만..크라켄때나 크로노스나 허무한건 아쉽다
왜 만들었삼(영화를)...ㅠ_ㅠ
CG보는 맛으로도 충분히 재밌는영화
블록버스터영화다.
이건 쓰레기다. 관객의 분노임. 아무래도 감독이 그리스 로마 신화를 안읽은듯..
ㅋㅋㅋ디비디로봐서 그나마 1점줍니다.. 돈주고봤음 진짜.. ㅋㅋ;;
에휴..
스펙타클하지만 정작 볼거리는 없다...
신이고 나발이고 좀 씻고 다니자..ㅎㅎㅎ
크로노스 느림의 미학
이만하면 괜찮찬나...4,5점은 좀 아닌듯..
신이고 나발이고 그냥 템빨
그냥 킬링타임용^^;
7점 줌니다
내용보다는 즐기기위한 영화로 보면 시원시원하다
신(神)이 죽었다. 그러나, 신의 아들이 세상을 구했다.
크로노스의 식중독 장면은.. 이영화의 쓰레기임을 말해준다
지루지루 ㅠㅠㅠㅠ 그냥 그래요,,ㅋ 그냥 킬링타임,, 아주 suck은 아님
그래픽만큼은 최고..
킬링 타임용.
비주얼만 나름 괜찮은 그리스 전설의 고향
앞으로 만화영화는 사라질거 같다. 만화영화가 그려내는 모든걸 영화가 만들어내는..
별루
흥미 있는 소재를 말도 안되게 붙여놓은듯
최고의 그래픽에 최악의 스토리, 진부한 상상력.
그냥 화려한 영상 외에는 볼것 하나도 없다. 스토리는 산으로만 갈뿐
진부하지만 나름 괜찮음
스토리가 좀아쉬움 그러나딴건 괜찮았음 볼만은하다 줄거리가좀산으로가서그렇지키키
재미 없썰
전편보다 낫다 무엇보다 그래픽 하나만은 놀랍도록 정교하다
cg만 괜찮음 재미없음
줄거리에서 아쉬움이 많이 남지만 암 생각없이 시간때우기에는 이만하면 괜찮죠
어후~ 진짜 재미없어요. 보지마세요. 시간 아까워요.
타이탄의 분노(X) - 아레스의 분노(O) 뭐야 이영화.. 지루해..
극장서 봤다면 스펙터클한 재미는 있을듯 하지만 뭔지 아쉬움...
화려한 영상 아쉬운 스토리
니케가 생각나는 영화
눈은 안 심심함~
뛰어난 CG가 아까운 영화.
볼거리는 화려하지만 스토리가 엉성...
스케일도 크고 왠지 기대되는 이런 대형 판타지액션에 대한 실망은 이제 자연스럽다
화려한 볼거리만은 확실하지만, 내용은 영....
지루하고 재미없고 주인공도 별로고
흥미와 볼거리는 풍부.스토리가 일직선이고 반전없이 밋밋한 느낌.1편보다 못한느낌.
어린이용 그리스 신화...ㅜ,.ㅜ
그냥 진짜 재미는있는데 어이없는영화임
기대 눈꼽만큼도 안하고 봐도 별 하나짜리 영화
그냥볼만함
스케일에 비해 초라한 드라마
빛좋은 열매들이 대롱대롱 달려있지만, 막상 먹을려니 성한녀석이 없다
뻔한구성. 시간때우기용
스케일에 비해 긴장감이 부족했다.
이젠 조나단 리브스만 감독의 차기작은 몇천억 투자됐다 해도 안볼란다.
스케일은 빵빵한데 내용이 ㅎㅎ
유.치.해 세글자 답 피터잭슨 번개도둑 보는줄 알았다
잼있기만한데 1편보다훨나음
이토록 화려한데 살떨리게 지루하다.
그래픽이 참 뛰어납니다. 그런데 이야기 전개는 뭔가 이상합니다. 아쉽습니다...
이평점은 아닌것같다.. 생각보다 재밌는데!?
재밌는데...
화려한 볼거리 막장 스토리
아 내 쿠폰......
재밌는데? 평점 너무 낮어 이거 - - 보지도 않고 알바들이 까 내리니까 그렇지.
드럽게잼없음 보지마셈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영상 굿,전투씬연출 꽝 페르세우스보다 크레토스 ,감독은 갓오브워를플레이해보길
평점이 넘 낮네요 이런 영화 울 나라에서는 엄두도 못내면서 ㅉㅉ
예고편에 속은 영화
그래픽과 사운드가 압권.
OOO냄새나는영화
재밌음
전편은 실망했으나 이번편은 볼만했다...물론 스토리는 이상했지만...
극장가서 돈내고 봤으면 매우 개빡쳤을영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ이거절대보지마 시간아까워
특수효과 집어넣느라 고생했다...
제우스는 신들의 왕이라는주제에 피카츄보다도 수준떨어지는 전기놀이에...포세이돈은 뭐..
액션 판타지영화 보다가 잠이 올수도 있다는 사실에 놀랐다!!!
웅웅 볼만하다. 1편이 너무 잘만들어져서 그렇지 2편도 평타이상은한다
시청자의 분노...
전편같은 구성이나 몰입도는 떨어지지만 정성(?)은 있으니까
1편도 그랬는데 이거도 평점이상하다 완전 재밋다@! 스케줄도한보따리크다@!
신화의 몬스터들이 풍기는 위압감에 전율이 돋는다. 더도 덜도 말고 딱 7점.
거대한 공간감을 서사로 완성한 후 관객의 감각을 압도한다. 내용? 그딴거 따지지마..
싼티나는 B급 액션영화
페르세우스 이름만 왕성한 그냥 레슬링선수..다운받아봐도 시간아까워 OO
안드로메다와 뜬금없는 키스만 없었어도... 신화에서 안드로메다와 페르세우스는 부부
3D를 제외하고 모든 면에서 전작보다 퇴화한 영화... 뭐 전작도 범작에도 못 미쳤지만
나만당할순 없다!!!!!
그리스의 신은 IMF 앞에 무릅을 꿇어라!
신들이 레슬링 하면서 싸우네 크로노스보다 처음에 나온 키메라랑 싸우는게 더 박진감
그래픽과 스케일에 녹는다.
볼거리에 치중한 나머지 확실히 눈은 즐겁지만, 그와 반비례한 부실한 스토리.
재밌는데 평점이 이상하네
상상으로만 가능하던걸 화면으로 옮긴건 정말 대단하다만..
유치해서 온몸에 경련이 일어날지경.그래픽만 볼만했다.앵간히 우려먹을듯..
오직 눈이 즐겁고, 화려한 CG의 영화지만 충분히 몰입된다.
진짜 이건 아니잖아.. 원보다 더재미없노..
마지막의 키스신은 뭐지? 제우스랑 하데스는 왜 급 화해? 액션은 볼만하지만 이야기가 엉성하다
유치찬란...그래픽 말곤..남는게 하나도 없음
진짜 재미없다 보고나니까 분노만 남는다
스토리OO까고 그래픽만으로 평점얻은 영화네 완전 OOOO 타이탄부터 알아봤어
신들의 싸움과 CG하나만으로도 멋있는것 같다.
ㅋㅋ 괴물하나는 끝내줌 근데 좀 유치해 ㅋㅋ
7점이 적당하다
신들이 헐크 수준.
인간은 나약하지만 포기할줄을 모른다 CG의 화려함을 잘 표현한 작품
알바생들 고생이 많네 같이 죽자는 분도 많은 건가?
캐릭터들이 누구하나 개성없는 사람없음 화려한그래픽+스케일, 연기 몰입도쩜
cg 볼만한데 평점 왜이럼??
타이탄의 분노 액션 짱입니다.
1편의 기대가 완전히 무너진 작품.
전체적인 만듦세는 상승, 액션의 짜릿함은 하락. 그래도 즐길만 하네
재밌는데..
개쩐다.......CG쩔 스토리짱짱 샘워싱턴연기굿잡 괴물비쥬얼쩔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱잼이다
볼만한 영화인데 왜 다들 ㅄ짓이지; ㅋㅋ 재밌었음 제우스랑 하데스 화해하고 합치고 감동 ㅋ 3무기 셋트 합치는것도 멋지고 크로노스도 OO 쩔던데 ㅋㅋ
이게 재미없단말이가? 그럼너흰 맞지도않는 욕만해되는 국산영화를 선호하는구나! 머저리들..
화려한 불량 만화를 본 느낌
1보단 날줄알았는데, 그냥 OOO기 영화네. CG는 많이 처발랐는데 그닥 눈요기 할것도 없었고, 캐릭터 모두 매력없었다. 워너야 어떻게 허접 1보다 후속이 못할수있냐? 좀 생각하고 제작해라, 돈 만 생각하지말고
cg는 좋으다~ 그런데 스토리가 쩝..
돈내고 보기는 아까움 ;
관람자의 분노.
아무생각없이 그냥 봐라 ㅡㅡ
다들 똑같은 댁슬이군...진짜 후속편 실망이다.,..;;
다알바들인가 스토리빠르고 다보고 돈아까웟다
1탄보다 훨 잼있네 시간가는줄 모르고 봤다
전굉장히 재미잇엇습니다
개인전으로 완성도 떨어지고 이상한 설정의 이런류의 영화 별로다. 1편인 타이탄에 비해 매우 뒤쳐지는 후속편....
신들도 죽는군요..1탄 안 봤지만. 재미있었습니다.
변덕쟁이 신들
연출이 이상해서 그런가 신들이 좀 찌질하게 나오네
따봉 육점주기아까운 영화
극장용 영화
생각없이 심심할때..
평점7은 되야해서 10점줌.
그리스 신화의 일부분을 흥미롭고 스펙타클하게 잘 표현한 작품이다.
그리스 신화를 잘 모르는 입장에서 난 재밌기만 하더만~~ 정교하고 웅장한 CG와 액션씬만 하더라도 이정도 점수는 아닌듯...전편보다 더 낫다
생각없이 보길 추천합니다 신은 무슨 개뿔 싸움도 못하는데
스펙터클하고 재미있다 ㅎ 판타지를 좋아하는 나에겐 더 할나위없는 재밌는영화
오..전편보다 훨나은 속편..
설정부터 말이 안 돼. 사람이 신을 죽이다니
밑도끝도없네...갑자기 착해지는 하데스, 안드로메다와 급사랑?, 끝판왕은왜이리약하고... 신들은 뭐 사람이나 다를바없구만...
이 영화도 그래픽을 위해 모든 걸 포기했구나
헐 평점이 왜이러지? 난 재밌게 봤는뎈ㅋㅋ
괜찮든데
평점이 왜이래. 이만한 볼거리가 별로라면 별로 볼 영화도 없다.
스펙터클한 장면들은 좋은데 내용전개가 많이 오글거린다...1편은 재밌었는데
재미있음~ 괜찮아요
볼만하네
나름 괜찬았는데; 쓸대없는 욕만쳐해대는 국산영화보단 훨낫다
제우스가 죽네... 스토리에 연연하지 않으면 볼거리는 있다.
아 스포하고싶어 미치겠다 ㅡㅡ 뭔가 더 큰거를 기대했다고
그냥 돈OO 그나마 볼거리인 화려한 CG가 안나올땐 졸음을 견디기힘들다..
돈 많이 쓰고 스케일 큰건 알겠는데 집중이 잘 안된다. 1편 보다 실망감만 가득..
별생각없이 보다보면 영화는 끝난다 남는것도 없지만 나쁘지도 않은영화.
신화 왜곡도 모잘라 재미도 없음. 진짜 열받는다
그냥 그냥 무난합니다.
보면서 밑도끝도 없는 어의없는 진행에 양껏 스트레스받을수잇음
스토리 2점 볼거리 9점 연출 7점 그래서 6점 이렇게 어마어마한 제작비에 이런 어마어마한 쓰레기 각본이 나올 수 있는 구조가 무엇보다 가장 궁금하다 아무생각없이 보려고해도 계속 생각하게 하는 영화 '내가 왜 이걸 보고있지' 라고
너무 부정적으로 보시네 ..그냥 신화를 약간 바꿔서 영화로 쓴거같긴한데;;약간은 아니지만..ㅋ.. 그래도 꽤 재밌게 본 영화임.. 만원내고 다시보라해도 볼수있을듯
CG만 화려한 밑바닥 영화.. 화려함을위해 스토리를 버렷구나..
중딩용 만화
마지막 허무한 것만 빼면 그래픽 좋고 재밌는데 평점이..왜...
역시 끝판대장은 디아블로네~ㅎ그리스 IMF라는데 아마두 신들이 죽어서 그런겨?
타이탄을 너무 재밋게봐서 타이탄의분노도 너무 재밋는거같다 제우스와포세이돈,하데스의희생이 슬프지만 스토리도 괜찮앗고 스릴도 넘쳐서 재밋다
재밋던데 왜 평점이 이러는지 모르겟네요 .. ㅎㅎ 추천입니다.
꽤 생각보다 재미있음.
솔까 볼만하다
리암 니슨의 차분한 연기와 좌중을 압도하는 샘 워싱턴의 카리스마로 그냥 100점을 주고 싶다。
웅장하고 화려한 비주얼만으로도 그냥 10점주고싶다.
너구리 라면에 다시마를 안 넣은 느낌;
압도적인 스케일과 압도적으로 병맛돋는 스토리
겉보기엔 맛있어보였지만, 먹어보니 싸구려 불량 음식.
킬링 타임용으로 보기엔 시간이 너무나 아까운 영화
그저 킬링 타임에 적합한 할리우드의 전형적인 CG 영화... 전혀 여운이나 뒷맛이 생각나지 않는 그저 그런 영화...
마지막에 크로노스 한방에죽인건 좀 허무햇다 ㅋ 하지만 CG가 정말 맘에들정도로 화려해서 십점
내가 이상한건가?? 정말 너무 재미없었음. 이렇게 재미없는 영화도 흔치 않을듯
볼만했어요~
전편의 연장선, 더 비싸진 스펙터클.
비주얼의 끝판왕. 비주얼이 모든걸 커버한다. 블루레이로 사서봐야 그 진가를 발휘함
뛰어난 “비주얼”과 “퀄리티”에도 개운하지 않은 뒷맛. 헤라클레스의 존재를 지워 없애 버린 무모한 “막장”의 내용.
CG빼면 없다
내용의 지루한 면이 없진 않은 것 같다. 신도 상대적으로 월등히 강하게 나온 것 같지 않아서 영화의 재미요소가 빠진 게 아닌가 싶다. 그래도 귀와 눈은 즐겁기만 하다.
그저그렇고 그냥 허무한 기분이 든다... 돈 버린 것 같은 ㅠ
이 정도가 적당하다.
그냥 볼만햇다는거~ㅋ
제발 마지막 보스좀 쉽게 죽이지말자 ㄷㄷ
나의 신들에 대한 환상을 재대로 박살내준, 재대로 막장급스토리엿고 정말 허무함에 이가 갈리는 영화임..
그리스 로마 신화를 읽은 아이들이 보면 조아라할 영화
스펙터클하지만 중반전까지의 조금지루함은 좀...
진짜보는 내내 재밌고 감동도있고 스릴!!
더욱 깔끔하고 세련된 cg 스토리도 더 났고 볼만함
볼만함
화려한 CG만 볼꺼리,
스토리 구성이 탄탄하고 화려한 액션과 배우들의 뛰어난 연기력이 신들과 인간의 싸움을 스릴과 감동으로 만들어 내는 영화라고 생각되는 존나 개병맛돋는 영화중하나
CG로만 6점.. 더 많은 그리스신들이 나왔으면 더 흥미진진 했을텐데..
나를 분노시간 영화...처음에나온 장면으로 기대를증폭 시켰지만... 너무 어이없는 결말은... 나를 실망시켯다!
짧은 시간에 너무 많은 이야기를 담으려 하다 보니 당연히 이상해질 수 밖에...
역시 뻔한 스토리. 하지만 1편보다 뛰어난 CG는 압권. 영화관에서 보지 못한게 좀 아쉽다. 다만 급 마무리 되는듯한 느낌은 아쉽다. 1,2편 모두 눈은 호강
신들의 전쟁이나 토르보다도 한참 떨어지는 스토리와 맥빠진 연출은 전작인 타이탄 못지 않다... 블루레이의 화려한 비쥬얼에도 하품만 나오게 하는 단순 무식한 졸작
타이탄의 분노가 아닌 관객의 분노다
먼가 좀 유치 한듯한 영화다
후속작 나왔으면 좋겟다
타이탄보다 많이 잼없고 지루했고 많이 실망스러운 영화
솔직히 너무 급전개....배경지식이 충분해야 볼수있겠네요 뭔소린지 통;;
완전지루함..극장에서봤으면 진짜돈아까울뻔..ㅜㅜ 뻔한스토리....
그래픽이나 액션, 스케일은 알아줄만 하고, 전편에 비하면 스토리도 나름 생긴 편. 허나 부활시키고 얼마 안가고 죽일거면 크로노스를 능력 쩌는 인간형 신으로 만들어야 했다. 결국 없어도 될 cg까지 소모되면서 병사 배열도 엉망진창...
잘 나가다가 돈이 떨어져서 결말을 대충 찍은 느낌
보는내내 지루함을 감치 못햇다.
나쁘지 않았는데 평점이 낮은거같음..
사전지식없으면 그냥 판타지액션영화
결말이 재미었음...왜신은 다죽는 건가......내가수준이 낮아서일 수도 있음.
돈은 많이 쓴거 같은데...재미가 밋밋하고 재미없음
신은 없었지만 스펙터클함이 볼만했다!!
그냥좋다
어이없는결론 결국은 신들은 다 죽은건가
상상속의 존재들을 영상으로 본 것에 크게 만족함. 전편과 같이 볼꺼리는 화려하네요~ 이 정도면 재밌음 ㅋㅋㅋ
타이탄의 분노가
평점이 지나치게 높다
진짜 분노가 뭔지 알고싶나? 그럼 이영화를 보시게나보고나서 이렇게 분노가 치밀어오르는 영화는 처음
졸재밌음
감독이 달라서 그런가. 속편은 현란한 '월드인베이젼'식의 전체 전장등의 CG는 돗보였지만 전편의 탄탄했던 내용구성을 다 무시하는 듯한 막나감의 시나리오로 좀 실망이 크다./죽은 아내 이오/느낌다른주인공/훅가는포세이돈/이랫다 저랫다하는 하데스/막판키스/
오락 영화는 그냥 섹스하듯 즐기면 되는 것이다. 암생각도 하지 말고 단지 보여지는것에만 집중하면 오르가즘에 도달할수 있다.
전작보다 스케일면에선 커졌지만 내용면에선 전편만 못한거 같다. 영화가 중후반으로 가면서 더 지루해지고 몰입도를 방해한다..
전편이 괜찮았던건 CG보다 스토리였다. 이번편은 스토리가 평이하고 무엇보다 임팩트가 전혀없다.
안봐야지~
타이탄의 분노는 그리스신화영화중에서는 제일 좋은 것같다 하지만 타이탄이 더 재미 있는 것같다 왜냐하면 타이탄의분노는 왜 제일 쌘 제우스가 죽었는지 모르겠다 뭐 아레스 가 갑자기 공격을 했지만 그걸 쓰러지는 것으로 하면 않될꺼같다
이 영화를 볼바에 갓오브워 게임 하는게 더 낫겠다. 아무 감흥도 없는 시시한 sf영화
영상미는 좋았으나 내용이 평이하다..
걍 그랫음ㅁㅋ
완전 영웅 페르세우스. 전작에선 크라켄을 죽이더니~ 이젠 크로노스까지~@@;; 완전 깜놀!! 비주얼 최고~최고!! (*^^)/
전작보다는 조금 나아진듯
전작과 별다를 게 없다. 그나마 전작에 비해 때깔은 좀 나아진 듯.
정말최고의 영화라구 할수잇서용
cg만 좋으면 전편보다 낳다는 우리나라사람들.... 만약 진짜 영화인이라면 보지말길 권함.. 킬링타임용으로 봐도 어이없는 스토리.
하데스 때문에 망했다.
볼거리는 풍부 이정도면 만족
CG 가 예술 다 집어치우고 CG
크로노스OOO게 아쉽긴했지만 졸라 재밌음
1편이 괜찮았다면 전율은 없데 나름 감흥은 있는 팝콘무비.
아쉽고 아쉽다 CG를 보는걸로 만족
영상만봐라.. 스토리가 너무 엉성하다
재미있다 영화관에서 봤을걸 하고 후회하게 민든영화 스토리 집어치우고 영상에 집중하시길.
24살 영화가 취미인 남자인데 예고편이 전부인 영화는 처음이다.
1. 주인공이 짱 .. 다 죽여 2. 졸라 빠른 스토리 전개 3. Brother
전편의 스토리로 그리스 신화 공부한후 제대로 스케일 있는 볼거리를 즐기자
정말 뜬금없는 하데스의 변화와 이해할틈도없는 빠른전개 킬림타임용? 글쌔...
1편보다는 못하지만, 그냥 가볍게 볼만한정도. 신화에 관심있는 사람이라면 다른사람의 평점보다는 좀더 재미날것임
생각보다 괜찮은데~ 스토리는 약하지만 전개가 빠르고 몰입도 좋았음
스케일은 더 커졌지만 내용은 좀 약한
평점관리위원회
평점 왜이리 낮냐 빠른 스토리 전개는 이해가 간다.
cg만보는 영화
스토리는 너무 진부하고, 액션도 딱히 뛰어나지도 않다.
명색에 그리스 로마신화인데 신이 너무 초라하게 나와서 좀...킬링타임용으로는 괜찮은것같다..
6년전에 즐겨했던 타이탄퀘스트 게임이 생각나는군...마지막에 3가지을 합쳐 서 만든무기는 전설의 유니크아템 처럼 느껴지네ㅋㅋ
액션은좋지만 제우스가 죽는건...그건좀?
확실히 전작보다는 괜찮네요
학교에서 봤는데 정말 재미있다 그냥 타이탄 보다 더 재미있다
최고다, 그지같은게
괘씸해
연출을 좋아으나 너무 초스피드한전개,갑자기 팀을 바꾸는 하데스
좀 지루한데...그리고 신들이 신이 아니야 ㅋㅋ 나약하기가 인간보다 심하다.
이번에는 작정하고 볼거리들을 쏟아낸다.하지만 구성이 어설퍼 너무 아쉽다...
그래도 7점은 되야지~ 영화관에서 안보고 평점들 깍내
CG빼면 알맹이 하나 없는 영화..
조금 많이 주면 7점!
그리 나쁘진 않았지만, 왜하나같이 마지막 대악마는 덩치만 컷지 나오면 금방 죽는거야... 전편과 거의 다를게 없네...
짱 재밌으~!!!!!ㅎ
그래픽 cg수준은 최상에 솔직히 신화배경으로하면 낼수있는 스토리가 한정될수밖에없다고생각한다
재밌기만하드만 ㅋㅋ 가볍게 좀 봅시다
재밌기는하지;;
겁나좋게봤구만 뭐가 안좋다고 욕을해대는지ㅡㅡ 아주멋있습니다. 타이탄 원부터 봤는데 정말 둘다 10점줄만합니다
고생했다던 비쥬얼 외에는 내용이 없.다. 아..3탄에서는 마무리 잘 하리라 믿는다.
차라리 전편 <타이탄>이 더 낫다 감독도 1이랑 2랑 다르다
걍 기대안하고 봤는데 볼거리가 정말좋다 스케일이 전나큼 난구성안따져서 재밌게봤는데 스토리구성은 별론거같음 지루하진않는데
일편이편다봤는데 몰아서 ㅋㅋㅋ 재밌는데 왜평점이낮은지모르겠음
볼거리를 쏟아내기만 할 뿐, 이렇다할 매력을 느낄새도 없이 빠르게 진행된다. 전반적으로 딱 중간만큼만 하는 영화다. 전편을 재밌게 본 자 후속편도 재밌게 봐주자!
별 내용이 어 ㅄ다
괜히기대하고봤음
타이탄은 개뿔 내가 분노했다 제목은 잘 지었네 6.9 너무 높다 5점 정도가 적당
신이 싸울 필요도 없는데 배신하고 증오하고, 상대에따라 갑자기 힘이 강했다 약했다 정신없고. 그냥 아무생각없이 보면 만족할 생각하면 화나는 영화.
솔직히 별로였다...
이런 영화는 내 생애 처음이야
멋진 CG, 좋은 스토리. 그러나 어딘가 밋밋하다
신들의 전쟁Immortals, 2011년 작품이 최고였다. 타이탄 시리즈는 감히 '신들의 전쟁'에 비교할 값어치가 안된다. 매우 단순하고 진부한 영화 전개였다. 1편보다 더 최악인듯. 시간낭비였어. 다른 최신영화 받아놓은것도 쌓여있는데 말이야.
난 재미있게 봤다.
1편보다 났다. 복잡한 그리스 신화 기대하지말고 그냥 부수고 죽이는거로 보는영화
스케일이커서좋다 여자장군연기가 거슬렸지만,, cg에 높은점수드림
아..리암 삼촌 불쌍해..웅장하고 퀄리티 쩌는 CG는 좋다!
딱 킬링타임용
1점주면서 내용없단 종자들ㅋㅋㅋㅋ 내용있는 영화보면 이해안간다고 1점줄꺼면서 뭔 내용을 따지냐 ㅋㅋ킬링타임용으로는 좋네 ㅋㅋㅋ
괜찮음!!
그럭저럭
완전예술 캐감동
아;;; 보다가 1편이 그리웠던영화..CG는 정말 괜찮았지만 스토리 전개는 너무 빠르거나 이해하기 힘들었다. 너무 간단히 배신하고 다시 돌아오고,,차라리 상영시간을 2시간이상 정도로 잡아놓고 스토리를 좀더 탄탄하게 만들었으면 좋았을 영화인듯.
이정도면그래도 비주얼괜찮게 뽑아낸거아닌가 보는내내 지루하지는않았다스토리보다는 CG와 액션에 집중하고보는걸 추천
전형적이지만 지루할 틈은 없다
재밌게 봤네요ㅎ지루할틈이없이 재밌게 본영화네요ㅎ추천합니다ㅎ
제목을 관객들의 분노로 바꿔라!
전작보다 커진 스케일에 액션도 시원하다
비주얼은 나름 괜찮고 배우 등 무난하게 재미난 작품
영상은볼만했다 스토리가 아주3류더만 예컨데 이런거지 아버지제산은 다내꺼 그래서 형을 줄일려고 약먹엿는데 미안해져서 관둠
제작비를 캐스팅에 다 써버렸는지 신들이 걸어다니며 싸우고 초반엔 볼만하던 액션씬이 뒤로 갈수록 허접해진다. 이야기도 전혀 흥미롭지 않다
그저 그렇네... 그냥 본 느낌.. 시간이 남아서..
하이데스 줏대없는 사1끼
그리스로마신화를 파괴하는 영화 신은 그저 장식인가
약간의 지루함이 몇군데 있었지만 CG는 볼만했음.. 근데 신들은 안죽을줄알았는데...
CG가좋아서
걍 그럭저럭 볼만했던 영화
전편과 데컬코마니.
스토리에 조금더 힘을 싫었다면 완벽했을것 같다라는 생각을 지울수가 없네요. 몰입도 좋고 전개도 빠르고 CG도 좋고 화려하고 보기는 좋았지만 너무 유치짬뽕이지 않았나 생각이 듭니다. 눈만 즐겁게 해주기엔 너무 아쉬운 작품인듯 하네요..
하데스 중년간지에 지림 ..난 갠적으로 화려하고 단순한걸 좋아하기 때문에 평점을 좋게 주지만 타이탄 시리즈는 항상 마지막이 아쉽다 너무너무 어이없고 쉽게 끝난달까
영상은 좋은데,,,스토리가 좀 약하지않나.......
뭐 내용만따지면 좀 오글거리고 단순했지만 영상은 진짜 최고다 시간도 적당~
시스터가 그리워지는 영화.
볼만한 킬링타임 영화.
이건 정말 스릴넘치는 영화인 것 같네요
.......
옛다! 9점 미국만이 가능한 대작. 한국영화 괴물보다 평점이 낮다니...
배우들이 아깝고, CG가 아깝고, 내 시간이 아깝고, 내 돈이 아깝다. (요약 : 보지 마세요.)
쓰레기
민폐만 끼치는 안드로메다 땜에 빡침 ㅡㅡ
친구들이랑 조조로 봤는데 진짜 CG 잘했고 시각적인 면에선 만점인데 처음으로 스토리 이상한거 느낌.. 친구랑 다보고 서로 감상얘기 하는데 진짜 하하하...했었음 신이 죽다니.. 스토리가 탄탄했다면 대작이었을텐데 아쉬움 ㅠ 킬링타임용으로 참 좋음
스토리부터가 이미 막장인지점에서, 거의애들용; 아니 애들도 볼까말까싶다. 그나마 다행히도 그리스신화를 만화책으로라도 읽어본적이 있어서 어느정도 인물과 대강 내용은 짐작할수있었지만, 그냥 짜집기형 영화라보면됨
전작처럼 내용은 별로 없으나...시각적,특수 효과는 좀 더 스펙타클하게 볼만...
스토리 전개 엉망+발연기. 그래도 시각효과는 좋음.
괁객의 분노
사실 1편과 똑같은 흐름. 그러나 1편보다는 조금 나은듯함. 그러나 남는건 없는영화.
의상이나 무기특수효과가 좀더 멋있었어야 하지 않았나
타이탄의 분노가 아니라, 국민의 분노
개인적으로 고대신화영화 무지 좋아라 하는데,,,,영화가지고 장난치믄 안돼요!!!!라는 말밖에 생각이 안남,,지루하고 진부한.....진짜 뭐임??ㅡㅡ보는 내내 졸림
이 영화의 교훈: 가족끼리 싸우지 말자 끝.
더욱 커진 스케일과 화려해진 CG. 그리고 전편보다 다양해진 등장인물들과 괴물들. 만족스러운 속편이었다.
신화를 배경으로 페르세우스의 모험의 대장정속의 흥미와 박진감의 연속이 되었다. 또한 시각적인 효과도 구현이 잘 되었다.
뭔가 대단하고 재밌는 걸 본 듯한 착각이 들지만... 따지고 보면 명분도 별로 없고 바람잘날 없는 제우스집안의 알력다툼일 뿐인데...ㅋㅋ 거신병이 지휘하는 불꽃잔치와 현란한 시각효과만큼은 최고였다.
1편보다 훨씬 못함.
내용은 재미있고 좋은대 전체적인 스토리가 좀...그런영화 스토리만 탄탄했더라면 10점도아깝지 않았을거같아요. 그리고난 페르세우스 머리 짧은게 멋있더라
어디까지나 흥행과 비쥬얼에 몰입한듯 한 영화인데 왜그렇게들 스토리 타령이신지 적어도 후회는 안드는 재미있는 영화다
와우 타이탄이란 최고의 영화이다. ㅋ.ㅋ
굳굳 영상 굳~~~ 눈이즐거워요
액션이나 그런 건 쵝오. 그러나 끝판왕 너무 쉽게 디짐 ㅋㅋ 막판에 좀 허접해지는 거 빼고는 다 괜찮움.ㅇ육점은 넘 낮고 팔점줘도 될 듯 ㅎㅎ
딱 보통인듯 그리스로마신화를 만화로읽어봐서 영화는얼마나재밋을까하고보는데 신이죽는건좀아닌듯ㅜ흐름도너무비슷한듯..
마지막 어의없음 ㅡㅡ 죽은연인땜에공주의청혼도 거부했던 남주라 멋있다 생각했는데 2탄에선 그 지조있는 남자를 ㅡㅡ 뜬금없는 키스라니 ㅡㅡ 그리고 1탄의 안드로메다가 휠휠 더 이뻣음 1탄이 더 잼있다는
눈을 즐겁게 해주는 면에서는 좋습니다. 제가 생각 없이 보는 영화를 좋아하기도 하고요. 단지 약간 아쉬운 점이라면, 세부 스토리 전개가 미흡하다는 점...뭔가 뜬금 없는 대사가 튀어 나온다고나 할까요?
가정을 나타내는 거같아 좀 감동스럽고 재밌습니다
또 보고 싶은 영화.. 정말 재미있었습니다
CG만 볼만함. 그리스 신화에 나오는 괴물이 더 멋짐.
환상적인 비주얼과 압도적인 스릴
스펙터클만 있었다.
볼거리는 많지만 내용이 허접....
잼있다 정말 1탄만큼 재밌었다.
억지로 설정 변경 하느라 모래알이 된 신들과 스토리
1편보다 별로네. 내용이 ㅋㅋㅋ. 포세이돈은 뭐이래 약해.
용암이 정말 아름다웠다.
나름 괜찮은 영화. 재미없진 않은데,,
느낌표로 시작해서 물음표로 끝남. 처음엔 CG와 액션때문에 눈이 즐거운데 스토리가....
한번 더 보고 싶지는 않은 영화시각효과는 좋지만 스토리가 막장
재밌다 시리즈가 더 나왔으면 좋겠다
즐겨보기로 괜찮네요판타지 보고싶을때
크로노스가 좀 허전하게 죽엇다....
그리스신화를 사용하지 않고, 황금탐험모험이였으면 더 좋았을듯..
그래픽만 아주 좋은 영화..내용은 그다지...
전기세가 아깝다 개 쓰레기영화
3점은 됩니다.
재밌었는데 신이좀 쌨엇으면 하는 바램이
허약한 그리스의 신들...;;
재밌긴 한데 10점 주긴 좀 뭔가 부족해용~
그냥 가족영화.. 화려함만, , 연기는 그닥 ~~~
전작이 훨씬낫다....그래도 보통은 하네
샘헤밍턴이주인공이라해서왓습니다
제노 ㅄ이네 ㅋ 반지의제왕이 언제나온 영화인데 ㅋㅋ 2000년대초반영화다 ㅋ비교할걸 비교해라 ㅉㅉ 아직도 반지의제왕 연출력부분에서는 따라할수있는 감독 거의 없다 수준차이난다 ㅋ
나름 재밌게ㅈ본듯 ㅎㅎ
그래픽,CG만큼은 반지의 제왕보다 낫다.. 근데;; 볼거리는 많은데 너무 진부한데다... 신화에다 인간들을 끼워맞추려니 중간중간 억지스러운데가 많다.
볼거리는 많은데 그닥 재미는 없네요.
눈요기는 확실한듯. 따지고들면 이미 제목부터이나 도입부터 에러
신이란 존재가 영화에서 너무 약해빠졌음... 내용도 너무재미없음 시간도아깝고 전기세도아깝고 받은 포인트도 아까움 절대 다신안봄
아... 전 재밌게 잘 봤습니다... 큰 기대를 하지 않아서였나...? ㅋㅋㅋㅋ
에이리언,마녀,신,인간,뒤죽박죽이다;;
마지막이아쉬운작품이네요 마지막보스가 너무쉽게 죽어
그리스신화는 언제나 재미있는 소재
이미 올림푸스신화 스토리를알고잇어서 그런지 좀..ㅠ 차라리 디즈니만화 헤라클레스가 더재밋...
감독이 잘못한게 아니라 시나리오 작가개 캐OO이네
재밌었는데..리암니슨아저씨도 멋있었고..그래서 8 점줄려했는데 너무 평점이 낮아서 평점올리기용으로 10점ㅁ
스토리토 전편보다 훨씬 재밌고 이정도면 신화영화의 한 축엔 낄거라고 봅니다. 특히 3D효과 개쩌네요. 마치 산위에서 내가 카메라로 찍고 있는 듯한 느낌.ㅋ볼거리도 많고 스토리 괜찮고 배우들 연기도 잘하니 난 강추함,
재밌는데?+-+
신화 영화의 한계?
재밌다. ㅋ보면안다.
결말이 왜 이렇게 쉽냐?
크로노스도 인생은 한방
내가본 영화중에 손꼽히는 BAD movie
장엄한 클래식 음악을 듣는듯한 느낌...
전편보다 발전한 그래픽이지만 액션의 쾌감은 떨어진다. 지나친 혈육관계, 부성애 코드로 캐릭터와 스토리 모두 길을 잃고 흔들리며 결국 전편의 흥미를 이어가지 못했다. 단, 크로노스의 위용은 대단..
크로노스 그래픽은 볼만하네요.
투쾅 ~~ 펑!~ 펑!~ 킬링타임용.
이런조합으로 그리스로마신화조합만드는것도잼날듯
솔직히 괜찮지 않나;;
킬링타임용 영화로 딱인데 왜이렇게 평점이 낮지?
그래픽도 훌륭하고, 화려한 볼거리가 재밌네요. 한번쯤 봐야할영화인듯
크로노스 용암 날리다가 생선가시 때문에 생긴 위장 천공으로 죽는 장면에서 역시 생선가시는 잘 발라 먹어야 한다는 생각을 했네요
퍼시잭슨과 괴물의 바다 보고 다음날 이거 봤더니 정말 재밌네.. ㅋ CG도 훨 낫고~
CG는 훌륭합니다, 특히 크로노스의 용암을 분출하며 공격하는 장면이나 전투씬도 나름 괜찮아요,,,다만, 제우스와 하데스를 쓰러트렸던 전쟁의 신 아레스가 너무 쉽게 당하는건 좀 황당했습니다...시간 때우는데는 괜찮은 작품이라고 생각해요..
전작의 반만이라도 했으면.. 액션이라 고는 긴박감이 하나도 없고.. 끝판왕은 뭐 그 리도 하는 것 없이 허접한지.. 첨부터 끝까지 아들타령이라니.. 그냥 타이탄의 아들들이라 고 하던지. 제길
그래픽은 최고 위압감 좋다
10점 준다. 최고다. 액션도 완벽하고 그리스 신화의 세계를 완벽히 재현했다. 스토리 따져서 평점 낮게 주는 사람도 많던데 이 영화는 스토리보다 액션이 중요한 블록버스터다. 스토리 따질려면 스릴러나 드라마를 봐라
이영화는 크로노스를해치우면서 평화를 살리려고 하는영화
그리스 신들을 평범한 인간으로 만들었네요 .. 신화에 대한 배신감.
허약한 스토리. 허약한 신. 허약한 전쟁
화끈한 액션만 있고 볼거리 풍성하다 추천 한다
스토리연결이 좀 답답했지만 페르세우스랑 아레스의 싸움은 진짜 명장면이었고 막판에 제우스랑 하데스가 힘합쳐서 크로노스를 저지한 장면은 소름돋았다;;
사실 아레스가 크로노스보다 더 쎈거같다
전작에 비해서 스토리가 많이 진부함 그리고 다들 지적하는건데 포세이든 제우스등 신들이 왜 이렇게 약해빠진건지 신이 괴물들한테도 지네
그래도 전작보단 괜찮다
인생은 역시 한방 !!!!낼부터 로또 지르러 가야겠다 ^^~~
내스탈임.ㅋㅋ 사실 스토리는 진짜 커버쳐줄수가 없다 ㅋㅋ
어떤분이 스토리를 따질려면 스릴러나 드라마를 보라는데 판타지라고 스토리가 다 개같은줄 아시나 보네요.이 영화를 보고 다시 생각났죠.반지의 제왕을 넘을 판타지영화는 지금도 그렇고,앞으로도 없을것이다.
재밌는 소재인데 크로노스 쉽게도 죽이고 제우스는 왜 죽어
킬링타임용으로 굿~~
졸라 재미있게 잘 즐겨 봤다 ㅎㅎ2014년 새해 복 많이 받아라일~~
시간 가는줄 모르고 봤던 1편, 시계만 쳐다보게 되는 2편
퍼시잭슨도 그렇고 아주 강력하다는 신들은 부활하자마자 파리목숨처럼 쉽게 들어가버리네..
저는재밌게봤어용~워낙애요런신화좋아하는데다그래픽이며스토리다좋았어용!ㅎㅎ
모든 신화와 관련된 영화가 그렇듯 보스는 주인공에게 진다... 퍼시잭슨을 좀 덜 유치하게 만든영화.. 뜨거운 형제애를 느끼게 해주었다
신이였던 제우스 포세이돈 하데스가 몇날 몇일을 싸워서 이긴 크노소스를 우리 인간의 영웅인 페르세우스는 단 10분도 안되는 시간으로 무찌르는...인간은 위대하다라는 명언을 던져주는 영화. ㅎ... 그래도 cg가 훌륭해서 별 두개정도는 준다.
전편보다 수준이 많이 낮아졌다...
신들 너무 약하다;;;보면서 계속 당황함;;;뭐가 저리 약하노
전편보다는 낳다. 허약함이 없었으면 좋았을것을...
타이탄의 분노 참~ 재미있다.
전편보다 못한 스토리...
봤는데 그렇게 나쁘지안구요 사운드의 웅장함과 멋진 CG 잘봤습니다.전
미국판 진격의거인. 난그래봤엉
화려한 B급 영화.. 킬링타임용으로 좋아요
답없다 개노잼 씨지빼면시체
전작에 비해 나은점도 있지만... 글쎄...
이건 무슨 애들영화도아니고;;
주제만 봐도 알겠다... 신이란 의미를 이해 못한 감독.. 참 아쉬운 영화...
1편은5점 2편은 훨씬재밌다ㅜㅜ 이래야지..
스토리는 단순하고 cg개쩌네 눈요기용 영화
퍼시잭슨과 괴물들의 바다보다 못한게 뭐냐 이게 더 볼만하다.
재미있게 봤어요!, 1편이 확실이 재미있긴 했지만, 2편도 나름 괞찬은거 같은데..;;ㅋㅋ
초등학생 보여주면 좋아할듯.
나쁘지는 않았다 재미있었음
1편은 캐릭터들도 살아있고 재밌었는데 2편은 그나마 볼건 크로노스의 웅장함 뿐...
적당한 킬링타임용 ㅎㅎㅎ
재밌었긴헌데 신들이 뭐이리 약해?
웅장한 그래픽만으로도 눈이 호강했다
재밌는데 왜 평점이 낮지? 졸 막장영화긴 하지만...
볼거리는 많은데 지루한 이유는...
1편도 별로였는데, 더 별로다 ㅡㅡ;
역시 재미있는 영화입니다.
재밌고환상적이에요짱
평점이 왜 이렇게 낮지 정말 신화는 만화와 비슷한 수준인데... 영상으로 이 정도 표현했으면 정말 잘 한건데 나름 집중하면서 잘 봤다
헐;; 평점 왜케 낮어;; 왠만한 후속작 보단 훨나음 배우진도 괜찮고 스토리도 괘안음.... 전편보고 보시길 추천함
굳 입니다용 재미지다용
아무리 신화여도 이런 신화는...
난 극장봐서 갔는데, 돈아까웠다.
볼 가치가 없다. 재미없다.
개봉당시 극장에서 보았는데 그러면2년전이군여 재밌게보았습니다 그러나 스토리면에서 아쉽고 마지막에 빨리끝내려고 전개를 급하게 간게 아닌가 하는생각이 들었습니다 충분히 볼거리도 있고 전투씬도 괜찮았습니다 속편이 나왔으면 좋겠습니다
아니 재밌는데 시리즈가 왤케 평점이 똥이야ㅡㅡ
전편만큼꿀잼!완전내스탈!몰입감최고! 보고또봐도안질림!100점주고싶다증말ㅋ
이정도면 볼만한데... 평점이 짜네 ㅎ.
진짜재밌게봄!!!개꿀잼ㅋ
식상한 내용 식상한 전개 식상한 결말. CG가 다 해먹었다.
아버지-아들 간 살해, 애정, 보호, 후세를 위한 부탁의 메시지 & 스펙타클한 액션 신들!
화산폭발에 비유한 크로노스가 정말 압권이었다 아레스역의 에드가 라미레스 연기가 멋졌다 진짜 전쟁의 신같았다
관객이 영화 이름처럼 타이탄이 된다Ocn으로 봤는데 차리리 슈퍼액션 미션 임파서블 2 보는게 이득분노 맥스로 늑대인간이 될수 있으시 주의!디워를보머 ddr 을 하고클레멘타인 보고 방안에서 흘린 눈물로 박태환 자유형으로 딸수있으면 추천 합니다
평점이 너무 낮구먼~~~~
뭘 보여주려 한지 모르겠다. 부정? 아님 정의?
제우스 번개와 하데스 파볼의 합동공격이 흥미로웠음ㅋ 예전엔 하데스가 더 지혜롭고 공평했지..
이오가 없다는 것에 적잖이 당황했고, 여러 의미로 퇴화했다는 것에 놀랐다.
그리스의 신들을 다른 전지전능한 절대자로 보기엔 무리가 있지. 게다가 힘을 많이 잃어가는 신들의 세계가 끝나간다 라는 설정으로는 더욱 그러하고. 그래서 능력치에 대해 불만은 없다. 다만 재미를 위해 이것저것 다 갖다붙이고 스토리를 너무 바꿨어;;
그래도 화려한 액션에 통퀘하고 시원해 지는 건 사실
왜 무난하게 재밌었는데
이게 속편이 나올줄은 몰랐다...1편 타이탄이 그나마 망하지는 않아서 근자감이 붙었나보네.
종합 평점은 5점 드립니다.
시대의 매력과 CG의 도움에도 불구하고.
평점올리기용 솔직히 재밋잖어 ㅋ
감독이 바껴서 인지 정말 재미없게 봤습니다 극장에서 안보고 티비로 이영화를 봐서 다행인듯하네요
볼지말지 보통 리뷰로 판단하는데 리뷰들이 하나같이 저질이라 고민이네
어색하지 않은 그래픽 덕분에 지루하지 않게 볼수있었다. 크로노스가 많이 약한건 사실이다ㅜ
역시신들의전쟁은재밋어요...
타이탄의 분노 신들의 대해 나오는 영화도 좋지만 판타지도 즐겨보는데요 재미있어서 볼만했어요~^^*
굿...CG굿 다 좋게 봄ㅎ 딱 내스탈..ㅎ
스토리는 엉망인데 CG는 최상급
완전 대박 이런걸 이제서야 보게되네요....완전 꿀잼인데요? 제우스가 죽어서 좀 슬펐지만..
전 나름 괜찮게 본 영화인데 평점이 너무 낮네요...혹성탈출스타워즈 같은 엄청난 스토리가 있는영화도 아니고 그저 신화는 원래 유치하고 스토리 엉망인데...영상으로 이 정도 표현했으면 정말 잘 한건데ㅋㅋ
이영화가 평점 9점이 안되네 ㅋㅋ 역시 영화볼줄 모르는놈들많다.
액션은 훌륭하다 하아악하아악
일탄에선 잘 몰랐는데 이걸 보고 느꼈지만 제우스 너무 허약하자나 ;;제우스형제들의 아버지 크로노스는 그야말로 괴물인데 어딜 봐서 아버지인지;; 전작만큼의 재미는 아닌거 같다 그나마 화려한 씨지들과 뷰가 눈을 집중케 도왔다
요새 나오는 쓰레기 3류 영화보단 이게 훨씬 건전하고 낫다고 본다.
타이탄이든 타이탄의 분노든 신들은 다 거기서거기
2012.07.01 평점 6 밑도 끝도없는 막판 로맨스, 진짜 내용없는 스토리, 그냥 cg 만 보자.... 2016.07.07 평점 7. 그래 cg 만 보자
타이탄도 보고 이것도봤는데 이런 영화 왤케재밌지ㅋㅋㅋ10점
CG와 제작비에 5점을 주고싶다
난 이거 상영할때 극장에서 재밌게 봤는데
스케일은 커졌으나 중심을 잡아주는 스토리 라인이 심각하게 부실하다..
뭐그냥보고있으면답답함
신들의 가족생활은 전부 패륜인거로
2편도 1편과 같이 이것저것 다 넣으려하니 모든 부문부문이 다 어중간하게 장면들이 나온것같네요 스토리의 부실함은 1편보다 심한것같지만 타이탄 제작진의 뛰어난 그래픽기술이 이를 어느정도 무마 시켜주는 듯합니다 7점대 후반영화라 보는데 평점이 너무낮아서.
안드로메다 역 배우 바뀌엇네요 ㅎ 궁금해서 찾아봣는데 세세한 설정이 약간 다른 거(페르세우스 엄마나 헬리오스가 안드로메다의 아들이 아니라는거 등)빼곤 잼잇게 잘봣어용 평점 올리기 위한 10점!
화려한데 시시하고, 멋있는데 시시하고, 웅장한데 시시하고 시시함의 극...
기대안하고 봤는데 전편보다 잼나게 잘봤음
손자가 할아버지 죽이고아들이 아버지 뺨때리구 동생이 형죽이고..이거 막장영화 아님 ? 눈은 즐거운데 내용이 한국정서에안맞아요 아들 아빠 뺨때릴때 저런 OOO식이 있나 했음마지막은 손자가 할아버지 죽임 ㅡㅡ
보면서 스토리이해가 안갔음...
예수쟁이들이 평점깎았니?
신들의 왕 제우스가 개허약함. 메그니토한테도 개쳐발릴듯.
Oh my god....
솔작히 CG빼곤 볼 게없다.신화애기라 스토리가 뻔하고 신의 능력을 넘어선 반신반인이야기.그래도 눈은 즐거웠다.
스토리는 탄탄하다고 할 수 없지만 리암 니슨 , 랄프 파인스 , 빌 나이로. 이어지는 탄탄한 연기력과 샘 워싱턴의 노력이 그래도 볼 만한 영화
신들이 인간적이고 좋네요ㅎㅎ
응? 재미있다고? ㅋㅋㅋ 전편에선 양부모와 여동생을 죽인 하데스와 사생결단을 할 것처럼 하더니 속편이 나오자 용서를 하셧겠다. 그냥 CG를 덕지덕지 발라놓은 평범한영화 크로노스는 하데스랑 제우스만 외치다 생선가시 목에걸려 죽는 꼴이라니 위기탈출 넘버원
그리스신화를 소재로한 블록버스터 오락영화로서 가치가높음.
뭔가 화려한데, 다 보고 나면 뇌리에 남는 장면이 없다.
어차피 줄거리나 스토리 기대하며 본 영화는 아니니깐.현란한 볼거리는 나름 괜찮았다.
페르세우스' 아덜 헬리오스' 배역이 넘 띨빵'해서 그렇지(투자자 친척인지?) 욕 먹을만한 영화는 아닌데?
전작의 망작 기운을 그대로 가지고 돌아온 망작의 귀환
어둠의 기운이 풍기는 것은 이 영화도 마찬가지.
크로노스의 비주얼을 볼 수 있다는 것만으로도
초딩들한테나 먹힐법한 클리셰 떡칠 유치한 대사들과 개나줘버릴 급전개
난 갠적으로 재밌게 봤다
평점이 되게 안좋네ㅋㅋㅋ 개인적으로 진짜 재밌게 봤던 영화
부모님별거하시기전 마지막으로엄마랑 본영화
할리우드는 남의나라 신화를 만들지 마라!
크로노스가 <모아나>의 테 카 같이 생겼고 하데스가 콰이곤진같이 생김
CG전투씬들은 다 좋고 특히 크로노스 용암박력은 인상적임
스케일엄청나고 체력은 바닥인 보스레이드 뛰는 샘워싱턴씨
그 복잡한 미로를 미노타우루스 한번 잡았다고 탈출하나?
어떻게 전편보다 못하냐
무식하게 다 때려부시는 헐리웃 공장 생산품
영상미 있고 그리스 영웅 신화 이야기 재밌게 봤음
음.. 차라리 1편이 나은거 같기도 해요.. 그냥 혈연 중요시하고 신은 다 죽고 무엇을 위한..ㅋㅋㅋ 영화인가 속편있길래 보긴한건데 확실히 1편이 너무 강렬하게 재밌던거 같아요..ㅠ
나름볼만한데 평점이 너무 짜다
타이탄만 분노했을까?시청자는?관람객은?
크로노스도 분노하고 타이탄도 분노하고 나도 분노했다.아빠~ 일어나!!!
크로노스 CG에서 모든것을 만회하려했으나.. 배우들의 어설픈 액션과 연기에 그마저도 여의치않음. 그래도 타이탄1편의 크라켄등장씬만큼의 공은 들인듯. .
리암니슨 실화냐??ㄷㄷ
진짜 역겹다 cg빼면 시체
나는 잼나게 보았다~~
1편보다 노잼 ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ
존잼인데 평점 왜그러냐...
평점 7.5는 된다고 본다 .. 올리려고 10점줌
스케일에 비해 참 허무한 마무리
크로노스 나름 비장의 캐릭터인데 너무 쉽게 죽는것 아닌가?속편에서 초사이아인화 된 고질라의 일격을 견질수 있으려나 모르겠다~킹기도라와 고질라 라돈(로단)메카 고질라를 제외한 나머지는 크로노스 밥일것 같은데...카즈시 하기와라의걸작만화 바스타드가 생각남...일단 타르타로스의 미궁이 잘 구현되었음.전쟁의 신 아레스 너무 약하고 너무 느끼함.불꽃속에서 태어난 크로노스의 병사 마타이의 이미지가 짱임
1편의 크라켄 2편의 크로노스 모두 그리스신화에 등장하는 괴물들을 스크린으로 볼수있다는 것만으로도 즐겁다 두영화 모두 보스등장전투씬은 아무도 욕하지않았다 그만큼 잘만들었기 때문이다
재밌는데 평점이 왜 이러지,,,
전편을 재밌게 봐서 봤는데... 엄청난 배우들과 상당한 양의 CG를 들였지만... 각본은 그만하지 못했다... 파워레인저급 전개에... 일관성 없는 캐릭터들... 진짜 멋있는 배우들인데... 그럭저럭 보다가 마지막가선 웃음이 터지지 않을 수 없었다
인간이 얼마나 무서운 존재인지 보여주는 영화 굿잼
지금 극장에 상영해도 볼만한 퀄리티 영화임.
킬링 타임용으로 적당한 영화. 평점이 생각보다 낫네요.
킬링 타임용으로 좋음 평점 낮은건 오바
솔직히 이 정도 수준의 영화를 한국에서 만들려면 20년은 걸리겠다. 눈만 높아져가지고들...
1/4정도 보다가 끔. 연출, 스토리, 대사 다 별로
킬링타임용으로 적당한 수준
킬링타임 용으로도 괜찮고 남자라면 두근거릴 꽤나 괜찮은 액션씬
아들이 그리스로마신화에 요즘 빠져있는데 재밌게잘봤어요..신들이 약한건..원래 그리스로마신화 속 신들이 인간과의 경계가 애매해서 그런거 아니감? 여튼 재미났고 그래픽도 매우훌륭!
굿 시원한 액션이 마음에든다
영화관 에서 봤는데 다시봐도 재밌네
아 시간날렸다...하하
개연성이 아쉬운 영화, 신들의 아버지 격인 크로노스보다 아레스가 훨씬 강해보이고, 아레스 배우도 미스캐스팅인 듯 그리고 그렇게 무서워 보이던 하데스는 갑자기 왜그리 약해졌는지;;
굿굿
1편은 킬링타임으로 적당했음.. 전갈가재,메두사 등 다양한 특징 있는 캐릭터가 흥미를 잘 끌었어서 재미있게 봤음. 그래서 2편을 봤는데..할말이 없더라. 주연배우부터 관리가 안된 것 같고 액션신도 형편없음. 도대체 신이랑 인간이랑 다를게 뭐임?? 신들 위엄 땅바닥으로 떨어지고(이건 설정이니 이해 가능) 데미갓이라는 페르세우스는 특출나보이지도 않음. 후반 아레스랑 싸운다? 아니.. 이 영화는 페르세우스가 무술을 배웠다는 그 어떤 장치도 없었음. 1편 봤던 사람은 알거임. 1분배우고 엄청 강해짐ㅋㅋㅋ 그땐 그려러니 했는데 전쟁의 신이라는 아레스 이기는거면 이건 개연성에 문제가 있는거임. 마지막에 하데스는 갑자기 왜 순한 양이 되어서 제우스를 돕는 것이며... 인물들의 행동도 전체적으로 뜬금없음. 보스 크라노스와의 최종 액션신은 허무하기 그지없음. 베댓 말대로 안에 띡 들어가서 꽂으니 바로 죽어버림ㅋㅋㅋㅋ 영화 끝날때까지 부활한 이유그 없음ㅋㅋ...정말.. 허접한 영화. 좋은 소재 가져다가 왜 이따구로 만드는지 이해를 못하겠다ㅉㅉ
1편보다 클라스가 커졋다 그리스로마신화 신들 나오는 자체만으로도 10점
전작에 비해서 과도한 연출이 있고 배우들의 연기와 스토리가 전작에 비해 더 나은 게 없어 보입니다.
5점대 영화는 아니고 킬타용으로
1편은 그래도 괜찮았는데 2편은 ㄹㅇ 허접하네
그렇게 재밌지도 나쁘지도... 평점 적당하다
꽤 잼는데 왜케 악플이 많을까
내용도 나름 알차고 재밌음
그리스 신화는 역시 꿀잼이지 8점정도 주고 싶은데 평점이 너무 낮으니까 9점드림
솔직히 6점때는 아닌데?? 나름 볼만함
전작에 비해서 완성도가 많이 떨어지네요. 신화와 전설 속 등장인물을 넣은 것은 참신했지만, 액션씬이 너무 어설프고 뒤떨어져요. 무엇보다 스토리가 너무 지루해요. 그래도 마지막 보스전 그래픽 연출은 뛰어났어요.
잼있는데 왜구랭. 뭐 대작 기대했나
1편보단 못하지만 평점은 좀 올려주고 싶군요
왠만하면 평점 귀찮아서 안쓸라는데이건 진짜 ㅈㄴ재미없다이거 보시려는분 보지마세요 ㄹㅇㄹ
특수효과를 뽐내고 싶은 장면을 먼저 찍은 후에 스토리를 생각해낸 듯이, 내용에 개연성 따윈 없다. 그러나 시각적 쾌감은 준수하다.
그럭저럭 볼만한데 말야... 사람이 두동강이 나고 팔이 잘리고 그러는데도 12세 관람가?참 웃기네 영화 등급매기는거 진짜 그냥 아무렇게나 매기나?아무리 못해도15세는 되야 되는데 말야...
전편만큼 볼만함. 꽉찬 100분
