잰슨나오니까 재밌겟지 ㅎㅎ
굿굿
꽤 잔인합니다. 영화 구성이나 내용은 정말 떨어집니다. 보는 내내 한숨만 나왔네요.
재미없음...걍 3D라는거만 괜찮았다는....-_-ㅋ
정말 재밌음
진짜 시간이 너무 금방 지나갈정도로 긴장감과 볼거리를 주는 괜찮은영화에요~
저도 미국에서봤는데 잔인하지만 괜찮앗어요 내 친구들은 소리질러서 쪽팔렸다는..
이거진짜강추요 저미국살아서봤는데 완전캐재밌어요
고어팬이라면 볼만. 잔인한거 싫어하면 비추. 스토리는 우습. 3D효과는 괜찮.
쓰레기영화;;
멍청한, 저능아같은 마을사람들 속에서 활개를 치는건 당연 ㅡㅡ
곡괭이가 보여주는 핏빛 미학.. 모처럼 잔혹하고 긴장감 넘치는 슬래셔물이 나왔군
리메이크작은 전작과의 비교때문에 제작에 부담이가는건 사실이지만 나름 볼만했다
재밌다... 오랜만에 보는 스릴... 10점만점줄만하다...ㅎ
엽기적이고 잔인하긴 한데...전개 방식이 좀 지루하다...
여자친구 데리고 가라..아마 비명소리 듣느라 정신 없을것이다...
오랜만에 개념공포 봤네요.. 내용도 있고 적당히 공포도 있고. 잼있네요.!!
머~so so
MBV GOOD
ㅋ 대단한 반전이네...난 보안관이 범인인줄알았더니.....아니엿군..
긴장감굿~~~딘이나와서 더좋은~범인은 딘이다
그냥 킬링타임용.. 잔인함은 보통.. 긴장감이나 스릴감이 다소 부족.
반전이 약하다. 생각해볼수 있는 반전... 그렇지만 비주얼은 좋았다.
진짜 재밋내..굿 강추
와우 잔인하면서도 긴장감을 준다는...잼난다우~
알수없는 놈의 출현과 약간의 갑갑한 배우들
와 정말 오랜만에 긴장빨리는 영화 한편보게 되네요 ^^ 처음 10분 만 좀 이상
나름 괜찮았는데 반전도 있고...
아 쓰레기 영화. 돈주고 본다면 피눈물나겠군..
뻔한영화 색다를줄알고 봤는데 지루해죽는줄,, 구성도뭔가엉성하고 -_-
구성은 진부할지 몰라도 나름 스릴있고 곡괭이라는 신선함
13일의 금요일 아류작들은 참신하지 않으면 나오지마라 이제..
젠슨이라는 사람을 알게한영화 나름볼만했음~
캐릭터는 제이슨보다 더 뜬금없고 내용은 식상해도 한참 식상.
긴장감 있네요 ㅎㅎ
솔직히 별로네요...반전도 어설프고...추천하고 싶진 않아요...
3-D로 즐기고 싶은 꽤 괜찮은 슬레셔 무비~
범인은 해리다
오우 대단해요~~
전등 깨질때마다 해리로 나오는거 정말 좋았어요
맙소사...딘때문에 좋게 주려고 해도 못주겠다 정말....;
Bloody
긴장감이나 완성도는 떨어지지만 후반부의 범인찾기는 괜찮음
답답한 가시나 저런년 보면 패 직이고 싶음 멍청한년 땜시 몃놈이 죽는거 앞으로도
한국인들이 이걸본다면 제스쳐없을듯;
단순한 살인영화일줄 알았는데 구성이 괜찮음
3d영화들은 왜 시나리오가 이러냐.. 3d 효과로 보면 어떨지~
비록 어둠의 경로로 본거지만 3D가 기대되네요 ㅋㅋㅋ
반전의 반전을 거듭 본지37분만에 반전예상 그러나 아닌줄알앗다 다시보니깐 맞네...
최고예요!!역시우리젠슨~글자남겼을때예상했음ㅋㅋㅋ
그래도 이건볼만한데 요즘공포영화거의다 병맛이긴한데 이건 괜찮았다
vitome <-당신 ㅡㅡ; 예의좀 지키지..아 진짜! 댓글보고 영화봐서 산통 다 깨졌네>
범인은 경찰관
차아식~ 바람핀거 안들켰넹~~
멍청한 슬래셔의 전형을 답습.. 3D때문에 이리 점수가 높았나 젠장..
별 감흥없는 슬레셔무비
잔인하기 잔인하다.ㅋㅋ스릴보다는 재미가 있었어요!
올해 개봉하는 공포영화 중에 최고!!
의외의 합격점을 받은 슬래셔무비 뻔한내용이나 뚝심있다
볼만한건 벗고 나댕기는 여자 뿐... 목숨부지 길게좀 하지... 너무 아쉬움...ㅋㅋ
살해이유도... 광산에 얽힌 얘기도.... 답이없는 영화
데드존 생각난건 나뿐인가?여주인공이새라~주인공기억상실에부재중에보안관이남편..
내용도 전개도 반전도, 별로다.
좋네요..ㅋㅋㅋㅋㅋ
설마 얘가 범인이면 너무 쉬운데 아니겠지..결국 범인이었다 이것이 대단한 반전
초반부터 쎄다! 예상못했을정도로 빵빵 터지니 긴장감은 좋은데 결말이 너무성의없다.
으앜...무서버 주글뻔 ;; 정말 잔인한 영화~ 아이거 놀래라
흐헉!!
난 브래드피트커팅클래스가 생각났어 좀 진부해도.. 제이슨이야? 할때 좀 웃겼음 ;
잼미네요
완전졸작 내가본 최악의 영화
나름 긴장은 하고 본듯...
항상 이런류의 공포영화는 여주인공이 답답하다 못해 멍청하다..
아무리 스토리가 빈약해도 그렇지.. 범인이 넘 쉽자나...
고어씬은 훌륭한데 스토리는 관객을 너무 속이려고 들어서 마이너스..
재밌다....
ㅋㅋ반전 괜찮은데 ㅋㅋㅋ
볼만한건 여자몸매뿐..재밌다고 한 놈들 다 주기고 싶다ㅜㅜ
원래 이런류가 그렇듯 스토리 기대하지말고 볼 것!. but 잔인한 연출과 효과는 굿~~
음...평점 7.0정도 걍 볼만해요~돈아깝진 않음..힘은 제이슨.ㅋㅋㅋ
오오 상당한 충격;;;;;;;;;;;;;;;;;;;그리구 경찰관아니니 안심하시길
고어팬한테 요거면 딱이쥐..ㅎㅎㅎㅎ생각지도 못한 보물이고나~
슈퍼내츄럴의 팬이라면 재밌게 봐줘야하는거 아닌가? ㅋ
좋네요~ 볼만한데요
스토리가 엉망이네요 반전도 억지스럽고. 암튼 간만에 본 졸작영화..ㅎㅎ절대비추.
딱 중간인영화...참고로 극장에서 보긴 돈아까울수도......
공포매닝로써 이영화는 졸작 살인마는강하다
고어씬은 잔인하나... 솔직히 넘 울궈먹은 진부한 영화
꽤 괜찮은 영화 고어장면이나 반전도 스토리도 괜찮고 나름대로 볼만한 영화임
아슈발 잼없어 줫나 잔인해 우웩
범인을 통퀘하게 없애지 못해서 통퀘한 영화가아니다 씁슬하다
재미도 없고 스토리도 없고 ..보기도 싫고
슈퍼내츄럴 단편 외화 보는것같다. 범인에 대해 혼동주려고고생하나결말은뻔하다
슈퍼내추럴팬이라면제발 극장에서!!3디실사라 다운받은거랑차원이달라요!미국서봄
기대가 크면 실망도 큰법
톰이범인톰이범인톰이범인톰이범인톰이범인생각보다별로임기대이하였어
너무 약하다는 느낌.. 이걸 극장에서 3d로 봤다면 몰입도 장난아닐듯
평점적게준사람 뭐냐??고어물&스릴&반전..재미있구만!!!
아놔,평점에 낚였다. 총OO 미국에서 있을 수 없는 억지 스토리. 고어신 땜에 4점.
간만에 괜찮은 공포영화인듯. 반전과 공포를 잘 버무린 영화
킬링타임으로 볼만한 공포영화..근데 공포영화치고 긴장감이 좀 떨어지는듯..
B급 공포보다 무섭지 않은 영화, 딘 때문에 별하나 준다.
3디가 어떤건진 모르겠지만.....이건아니지....
여고괴담 알바들아, 알바질 그만해라. ㅋㅋㅋ
공포영화치고 이정도면 완성도가 괜찮은듯...
공포, 스릴러 장르에서 이 정도면 잘 만든 듯
영화가끝나도 내용이없ㅋ엉ㅋ 그냥미친놈하나가 사람들죽이는걸로끝!
오옷~진짜잼있다~!스릴감죽이고잔인하지만마지막범인헷갈린것도..
탐이 범인 치고는 너무 어설푸잖아
추리물 분위기가 나는 전형적인 B급 슬래셔물 꽤 볼만함
반전때문에 좀 준다
이평점이 적당하다,, 그냥구러타...
다 필요없다. 그냥 젠슨때문에 10점.
공포영화답게 남는건 없지만 고어장면은 끝내줌b 3D로 보면 엄청날듯
오호......3D호러영화라...
안봤어도 젠슨때문에 10점
볼만한 공포영화네요.. 잼없다는 사람들은 기대치가 넘큰건가?
올 누드씬과 급습과 잔혹 분장효과.. 그러나 남는 건 없다.
진짜 재미없다. 이게 재미있다는 사람은 뭐냐. ㅋㅋ 설마했는데 역시나
한명죽고나면 범인누군지 알겠던데..뭐가최고반전..피,여자알몸밖에볼거없어요..
연기자 연기 제로...완성도 제로.....정말 B급 내용의 영화임..
그저그래...
최고입니다, 역시 멋져요. 젠슨도 그렇고 호러의 거장!
간만에 공포물 시간 가는줄 모르고 봤네~잼있음!
범인이 누군지 헷갈리게 하는 영화 ㅡ _-
어정쩡한 반전이 좀 뭐하긴 하지만 그래도 점수 줄만한 슬래셔무비^^
정말 알바들 너무하는군.ㅋ 낚이지 마세요 시간아까움
히바... 반전은 개뿔.. 이딴게 반전이냐... 막판에 여자 머하니..
마지막까지 범인을 알수없게하는 반전.. 딘 덕분에도 좋았어요^^
그럭저럭... 잔인하기만 함
여주인공이 ..하나도 안섹시합니다.
유명한 공포영화를 짬뽕한듯한 영화~ 비디오로 보기도 아깝다 ㅡㅡ;
젠슨(톰해니거)이 범인~ 2편을 암시하는 마지막 장면. 나오지 말길...
주인공을 계속 숨기더니 결국...........손발이 오그라들게 만든다........
이건공포가 아니고 코미디임
노인을위한 나라는없다
딘이 좋아서 봤는데 잔인 ㅠ젠슨보려면 슈퍼내추럴보세요~ㅎ
가족이랑 보지마세요. 여자거시기 얄짤없이 다나옴 ㅋ x동인줄 알았음
어설프게 쏘우를 따라한 영화..대체 10점 준애는 정신머리가 ;;
반전도있고 너무너무 재밌음,공포가 최고,,잔인&반잔&스릴,,만족되는 최고의 영화
4D로 보세요. 두시간 동안 롤러코스터 타는 기분임. ㅋㅋ 짱 재밌어요.
B급이라 생각하고 기대 안하고 보면 꽤 재밌음
마지막 반전이 압권인데!!
인트로때의 기대감이 갈수록 무너지는 영화..좀 어이가 없더이다..
13일의 금요일 아류작들... 발전이 없어
여러분, 보지 마세요. 정말 재미 없습니다. 보장합니다.
잔인,피를 좋아한다면야....스토리는 엉망임.
젠슨도 티비쇼에서 홈비디오용으로 만들었다고 웃었었지 ㅋㅋ 그래도 젠슨때문에 본다
삽으로 얼굴찍는것만 쩜 볼만하네요.ㅡㅡ;;그냥그런 슬래ㅅ ㅕ`
스토리보다는 더운날 시원하게 볼 수 있는 영화
이유없이 죽이는 살인마에 대한 두려움으로 오싹오싹 !! 스트레스와 더위를 한방에 ~~
스토리는그럭저럭이지만,, 요새 본 공포 중 비주얼 최고!!
그냥 너무 징그러 ..
전 볼만 하던데요.잔인한거 좋아하시면 추천.내용&결말은 뻔한 그냥 그런내용...
훅훅 잔임함이 극도로! 3D로 못본것이 살짝 아쉴울따름..ㅎ
3D또는4D로 못본건 아쉽지만, 생각보다 괜찮은 슬래셔 무비.
스토리는 좀 약하긴 한데 4D로 보면 재밌어요 ~
묻지마 이유없어, 그냥 죽이는거야~~~ 그냥..슈퍼내츄럴에만 집중하지..
초반부의 재미를 끝까지 끌고갔더라면 하는 아쉬움이 남는다...... 그리고 잔인하다
첨으로 안경착용하고 본 이영화 첨부터 끝까지 너무 놀라웠다.강추!!!
3D로본 이 영화~너무 신기하고 놀라워서 스토리는 별로인데 점수가 후해진다.
3D때문인지 잔인함이 생생하게 느껴진달까,,마지막반전도 볼만하다
3d정말 참신하다..그러나 안경이 익숙지 않은 사람은 보는내내 불편할꺼다.
지루하지 않은 것이 볼만하다
비주얼 하나 진짜 끝내준다. 3D 효과에 잔인함 까정
곡괭이로 관객에게 던지고, 관객을 찍고.... 후덜덜~
오랜만에 제대로 본 잔인한 영화. 예전에 미러에서 입찢는 여자 이후 쵝오 ㅋ
3D로 안봤으면 말을 하지마~ ^ ^b
시사회갔다왔는데~3D도 볼만하던데요?ㅋㅋ4D도 보고싶네요~
익스트림 슬래셔의 탈을 쓴 괴상망측 슬래셔호러물..
당신은 살인의 공포를 입체적으로 느낄수 있을것이다.
연출이 좀 어색햇지만 나름 볼만햇다
스토리는 뭐 그냥 그렇지만 3D라 플러스~+_+
괜찮은것 같았어요!!'0'
모두가 3D로 봤다면 이평점은 아니었을것같은 아쉬움..?! 3D.. 쫌 충격적이었다는..
공포영화중에젤로볼만하다 스크림류중에선스토리도괜찮고 흥행성공예감!ㅋ
스토리는 그럭저럭 반전이라고하긴좀그렇고. 여튼 영상미는 좋다.
별로 재미없는데 평이 왜이래
3D영화 갠춘 하덤만요~
괜찮앗음
영화의 영상은 좀 볼만했으나, 스토리 전개는 완전 쓰레기
음.. 초반에 범인 알수있을정도의 뻔한스토리...ㅡㅡ 머가괜찮다는건지
얼~ 슈퍼내츄럴 딘~~ 영화 찍었네~~
하드코어 잔혹물이란 바로 이런것!!! 좋아 아주 좋아
탐...너무잔인하자나.....결국살아남다니...대단해 탐
할말없이 그냥좋다 근데 3d로 봐야한다 꼭
잼있었다..탐..
긴장감 0 잔인함 1 스토리 너무 뻔함
조금만 더 다듬었다면.. 반전은 나름 괜찮았는데..
4D 최강!!! 밑에서 뭐가 나와도 놀라지 말것! ㅋ
와 너무 너무 재밌었다 긴장감도 넘치고 잔인하고 다벗은여자 어쩔..ㅋ
알바가 평점 올리는구먼 이거 1점짜리영화다.
억지스토리,뻔한단서연결,뻔한결말..정말요즘들어가장재미없는영화였다...
잉여 영화
정말 쬐끔 벗고 뛰는 언뉘만 쵝오! ㅋㅋ 여름에 스트레스 더 받을 수 있다.....
오랜만에 제대로된 공포 스토리 반전!!! 평을 짜게주는데 5개 만점!!!
절대로홍보글에 속지마라!몇년간본 최악의영화 별반개도 아깝다정말.
3디로 다시볼까, 4디로 다시볼까 고민중 ㅋㅋ
나도 상암4D로 본 사람으로써... 최고의 영화! ㅎ
요즘 너무 형편없는 공포영화를 많이 봤더니 상대적으로 호감이 가는 공포영화다!!
나 젠순이 왕풴~
벗고 뛰는 언뉘 쵝오! ㅋ
어둡고 쾌쾌한 광산에서 저런일 벌어지면 진짜 @.@~~ 덜덜
이만하면 볼만한 호러 영화다
영화 잼뚜만, 기대 안 하고 봤는데 그냥 봐도 입체감 느껴지는 것이
알바 ㅅㄲ들이 알바타령하면서 1점 주고 있네
알바들이 너무설치네...
이딴걸 왜 극장에서개봉함?? 인과관계도 없고, 스토리도 없고, 그냥 싸구려 b급 영화.
4D.. 좀 짱이었음.
3D공포영화를 만들기 위해 제작한 영화. 피튀기는 잔인한 영화 보실거면 3D로 보세요.
미쳤구나 슈퍼내츄럴 재미있게 봐서 젠슨 때문에 기대했는데 완전 쓰레기 영화 ㅠ
극장개봉작이라는 타이틀이 필요한 비디오용 영화
젠슨 애클스팬이여서봤는데 3류호러영화임 딱 영화호스트 급인데...아놔골때림
솔직히 공포영화치고 이정도면 잘만들지않았나? 반전도 있고 ^^ 영화 볼만합니다..
상암 cgv 에서 4D로 봤습니다. 완전 기대했는데 캐실망입니다. 스토리가 없어요 ㅠ
긴장감 없는 슬래셔~! 전형성에서 벗어날수는 없는것인가 새롭지가 않다
뭐? 잔인한사람들이많은우리나라? 그럼 일본사람들은 식인종이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잔인한사람들이 많은 우리나라...
공포스릴러의 진수... 단순한 호러 영화가 아니다..
범인누구라고 말하는새끼들 짜증이빠이다 나가OOO 퉤
진짜 볼만혀요 ㅋㅋ 오싹하고 잔인하고. 스릴좀쩔어영 ㅋㅋ 그대신3d로
내 생일날 남자친구와 함께 ㅋㅋ 재밌었음
여기 영자 없냐? 스포일러 새키들 신고해도 안지우네
공짜 시사횐지 3D 아니던데, 범인은 탐입니다.
뒤로 갈수록 무뎌지는듯한 느낌이들지만 1시간 41분이 지루하진않다.
말이 전혀안돼는 쓰레기 영화
결론은- 톰 - 이 범인 ㅋㅋㅋ 경찰범인아님 ㅋ
3D로 보면 섬뜩합니다. 스토리가 약하긴 하지만 충분히 극장에서 볼만합니다.
4d 영화보는 건 처음이네요 ㅋㅋ 신선햇음 ㅋㅋ 4d로 본다는 전제하에 볼만한듯
욕나온다왜3D라고광고하고안경끼고봐야되는지공포라면1명이라도고함지르는게상식인데
그동안나온 공포영화랑 별다른거없음...그저그런 내용....
하나도 안 무섭다는거.. 스포일러가 장난이 아니네ㅡㅡ;
범인은 톰 해니거
범인은 딘 윈체스터!!!!
ㅠㅠ 넘넘 잔인해ㅠㅠ
뻔한건 없지만 재미없는 이유는 이야기가 대충 뒤집어지기만 함. 잔인하기만 함
뻔함
재밌어요 스토리도괜찮았음
3d 로 안봤지만, 재밌게 봤어요 :) 아주 스릴있어요!
CGV에서 봤는데 표한장에 12000,,안경끼고보나 안끼고보나 흐려서 잘 못봄 돈아깝다
4D라는 색다름 때문에 5점. 영화의 재미는 영..
그냥 스토리 생각없이 정신 놓고 보맨 괜찮음.
젠슨에클스팬이기 망정이지 없었으면 점수도 줄 수 없는 영화
평범한 공포영화
잘봤습니다. 흥미로운 체험과 함께~~관람 내내 긴장을 풀수 없었던 영화였네요~
3d 실사에는 레이더스 같은 어드밴처물이 제격일듯. 조금 다듬었으면 좋았을것을
텍사스 전기톱 살인사건을 연상시키는 영화 ! 모든배우등장시 쾅쾅쾅!긴장하며본영화
눈치챈 반전을 너무 꼬았어! 반전에 목숨걸필요 없다 그것도 슬레시무비에서 말야~
정말 흥미로운 체험이었다.... 앞으로 나올 3d영화들이 기대된다.
난....젠슨 볼려고 멀미나는 3d 11000원 주고 본거임...
존나 재미없음
3D 좋잖아~~!!
3d...솔직히 멀미남..어지러워ㅠㅠ내용도 별루
볼만함그렇저럭 스릴넘침
완전 OOO기영화입니다역겹고기분잡치고보고나온느사람마다다욕하고외화낭비할까봐
3d라서 참고봄... 그럭저럭 볼만함
예상대로 결말이 이루어져서 허무했음. 무섭기보다는 잔인하고 더러운 영화...
슬레셔 무비 메니아가 봐도 역겹기만한 영화
전 꽤 재미있게 봤어요 ㅎ슬래셔무비랑 젠슨 좋아하면 꼭 보세요^ ^
내가하는말이 진리다. 돈진짜아깝다ㅡㅡ 안경끼고봐도 입체같은소리하네
잔인한장면만 있는줄 알았는데 몰입감과 긴장감도 상당해요~
별로
젠슨완전잘생긴거가까이봐서좋았음팬들은꼭보세요내용볼생각말고젠슨볼생각으로가세요
여름을 시원하게 날려버려라!!!!
재밌네요. 범인은 끝까지 긴가민가했다.
그렇게 최악도 아니고 글타고 긴장감이 많은것도 아닌 그저그런영화
실로 곡갱이의 다양한 용도를 일깨워주는 영화... 갱이질 지침서 같은 영화...
스토리는 쫌 그래도 3D라 좋았음ㅋㅋ나도 젠슨보려고..만이처넌 주고..ㅜㅜ
코뼈뿌러질뻔했네
뻔한 스토리...
상암에서 4D로봤는데 꼭 4D로보세요 평점이 너무낮아서10점줌 8점정도되는영화예요.
12000원내놔여^^
ㅋㅋㅋ난잼나던데?눈앞에 곡갱이나오고~여친소리지르고..ㅋㅋㅋ
결국은취향의문제~난매우만족완전초대박~내친구는무섭다고덜덜덜~@_@
범인은 톰이야
스토리, 연기만 좀 탄탄했다면, 멋진 3D가 되었을텐데....아쉽...
디워의 연기급 배우들 ㅋㅋㅋ생동감 전혀없음
쓰래기~~~
OOO영화~
재미없을까봐 일반으로 봤는데 ㅠ ㅠ 4D로 볼걸-
뒤에 질질끌어서 그렇지 재밌었음. 긴장감 강약조절 공식도 좋았고, 반전도 좋았고
진짜 굳
영화 8점정도 하지만 평점이 낮으므로 10점
뻔한 결말?;; 이 결말을 예상했다는 건가?? 대단한데...;;
돈많고 시간남는분들 보삼
기대하고 3D로 봤더니.. 눈아프고 머리아프고.. 공포감,긴장감은 없고 오직 잔인..
와... 진짜 써레기임. 이런거 오지호 나온 은장도 이후에 처음...
공포를 준담에 살인을 해야하는데 그냥 공포감없이 살인만하고 공포영화가아니다
영화 반은 손가리고봤어요..;;;재밋었어요.ㅎㅎㅎ
젠슨이 나오면 다 좋음 ㅠㅠㅠ
3D나4D로 볼게아니면 그다지 다른 슬래셔영화랑 다를점이 없다
너무 뻔함....공포도 없고 스릴도 없다...
제니 볼 생각으로 가세염..
거의.. 제 2의 스크림같다고 말하고싶음..
오늘 봤는데 짱이에염 본거 후횜안함 !!! 늅늅
생각보다재밌게봣던영화ㅋㅋ잔인하네요
B급 슬러쉬 무비라고 말하고 싶군...근대 잼있지는 않지 -_-
잼있네요 ㅎㅎ
별거 아닌것 같지만~ 생각하면 할수록 고거 참 재밋네~
여름철 시원하게 해주는 공포영화로는 확실합니다 ㅋ강추요
아 4D로 볼껄 후회 ㅠㅠ 재밌습니다!~
영화중반까지 살인마 못찾았음. 작업용마스크쓰고 살인하는게 쉽지는 않을듯
최악의 C급영화 완전 개실망
주인공들이 비슷하게생겨서 헷갈렸지만 스릴있고 무섭던데
잼나던데
역시..기대를 져버리지않는 등장인물들의 답답함..이런 영화는 다 그래..ㅡㅡㅋ
극장 가서 이런영화 보면 안습이다 이런영화 출현 자랑하다니 이그 걍 집에서 뒹굴지.
개연성이좀떨어지는듯?근데 좀많이징그럽구 좀무서웠어요ㅠ남자디카프리오닮음!!
너무 실망스럽구요 한심해요.
부산에도 3D영화관을 만들어주세요 3D관이였음 더잼있었을껀데 ㅠㅠ
슈퍼내츄럴보고 볼거 없었는데 그냥 봤는 영화라 괜찮았음ㅎ
공포영화치고 이정도면 괜찮지~
아구힘이 엄청 좋은듯...
큰 기대없었는데...완전 짱!!!강추~~~
쵝오~!
그냥 피와 살점이 날라다니는거 빼곤 스토리도 그닥...공포라기보단 잔인.
3D로 봤길래 망정이지, 영화 참 거시기하네
방금 보고 왔는데 시작부터 끝까지 좀 더티 하더라구.. 스토리는 장화홍련이야.. .
그냥 뭐.. 그럭저럭
최악의영화내용도이상하고무식하게잔인하기만하네 ㅉㅉ
무섭네..
언제까지 이런 영화가 먹힐까...그래도 입체라 볼만해 히히히
걍 볼만해요. 근데 잔인하네요...근데 범인은 쳐맞아도 안죽네요.
정말올해최고의공포영화,스토리,반전..마지막까지범인예측불허,치모노출굿~
아완전징그러워................적당히징그러워야지...아..짜증날라그런다..
부산은 왜이리 시설이 열악하노 완전 촌이다 짜증나 ㅠ
그냥 잔인하고 노골적인영화
여자 성기 노출
이거보고 남는게 곡괭이로 찍는거밖에 없다.........여자들은 왜보는지..
꼭 3D 이상으로 보시길..
스릴/공포스러운건좀잇지만.... 그닥내용이풍부하진않다 ...ㅋㅋ 그냥볼만하다
살다살다이런쓰레기는숙명이후처음이다 꼴에2편나올려나봐마지막장면ㅋㅋ 아돈아까와
단순히 공포의 스릴을 즐길거라면 추천 더위 몰기에 좋음
+16 해리의곡괭이를 득템한자는 모두 이렇게~
꼭 별반개라도 줘야하나..
입체로 봐야 재밋는...내용은 그냥저냥..범인도 뻔하고 뭐...;
잔인함,폭력성,역겨움.3D로 안 보길 잘 했다
10분만에 누가범인인지 알겠드라 재미없어 -_-
정말 너무 무서웠어요. 잔인하구요 근데 여름에는 볼만한 영화~ 덜덜 떨면서 봤어요
시원하다!!!!
그냥 발렌타인이란영화랑 비슷해서 별로그리엄청재밌기보단 그냥재밌음 ㅋ
3D로 안봐서 그런가..그냥 3류영화필..
잔인 그자체 ㅠㅠ 신선했던 3D ㅋㅋ
진짜굳!! 완젼강츄에요!!!~
잔인한거,스릴러좋아하시는분들에게 적극추천!
슬래셔에 범죄를 가미해 설정은 색다른데..수습을 잘 못한 영화..
완전잔인한거조아하시는분 강추~ㅋㅋ커플이보면좋을듯..난여자랑봐서더무서워써.ㅜㅜ
3D로 감상했어요. 정말 훌륭한 슬래셔 공포영화! 대만족.. 심장이 오그라들더라구요^^
어설픔의 3박자를 고루갖춘 저질영화
영상,스토리,배우가 다 좋았던 영화~
영화색채는좋았으나같잖은반전이나나머지부분에선하급.제이슨패러디인가.엉터리스토리
3D로 보고싶네요. 그냥 최강 고어물 영화
음;
돈주고 보기에 아까운 쓰레기 중의 쓰레기..올해의 제일 쓰레기 같은 영화
불편할 정도의 불안감은 공포영화로의 기능을 충실히 한다.
나는 끝까지 범인이 누군지 모르겠던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 범인은 4%%%%입니다 ㅋㅋ
아...피곤해서 그런가... 참 뻔해서 지루한 영화
OOO기영화.스토리따윈없다.개연성이없음.
스토리는 개뿔 잔인하기만한 D급 OOO영화
예상한 곳에서 무서운게 나왔지만, 그래도 마이 무서웠다고~
젠슨 완전 좋아하는데, 여기서 또다른 매력있음 ㅎ
3디로 한번 더 보고 싶다. (나 2디 본 사람~)ㅎ 아니다..4디가 더 좋을래나?
난 저 가면속 그가 누군지 알고 있다
생각을 해서 그런가... 2디로 봤는데도 입체감이 살짝쿵 느껴지더라는~
진짜 이건쫌아닌듯..
괜찮두만~
보다보니 어깨에 경련이 ;;; 스릴짱! 무서운것도 짱 캬ㅑ컄
별 한개도 아까운데 찍은고생 생각해서 하나준다 미친. 쓰레기영화 돈아까워
끝이 꼭 2편 나올거 같은 ㅎㅎ 암시~ 잼었어욤
재밌음. 대박잔인함. 스토리도 만만치 않음.
화면만 3D면 뭐하나, 스토리는 1D인데
옛날리메이크라 달리 기대하지 않았다. 간만에 상쾌한 슬레셔. 제이슨이 그리워 진다.
4d로 봐야 그 맛이 사는 영화 꼭 4d로 보셔요!
그냥 3D라 신기해서 볼만. 2D였다면 1점짜리.
좀 잔인함. 그뿐. 무섭지도 않고 긴장감도 없음
재밌어요! 강추~
역시 3D, 가슴이 콩닥콩닥. 재미있네.
잼네~
돈없어서 2디로 봤음
보는내내 긴장감 완전 깜짝ㅠ 남친이랑봤음 안기기라도하지 여자둘이서 오나전실신 ㅠ
3d로 봤더니 짱 무섭고 징그러웠음
색다른 공포를 느낀다면?
결말이약간쫌허무하긴하지만그래도보는내내가슴떨렷다
시간때우기
4D로 봤어요ㅎㅎ떡실신- 완전 ㄷㄷㄷ 잔인하고 무섭고...재밌게 봤어요 ㅎㅎ
진짜 리얼하고 끝까지 누구를 믿어야 할 지 모르는 영화 정말 무서웟다 . ㅠㅠ
굿 최고의영화 영화를 만든 감독 천재 이 영화가 스토리 없다?무슨 그런 섭한 말씀
공포를 느끼기엔 적당한 D급 3D영화
예고편도안보고봤는데 결말 맞췄음 ㅠ... 2d로봄.
아무 것도 없음 걍 살인만하다 끗남, 후반 반전도 재미없고 뻔함.
정말 황당한 영화 잔인한면이 좀 많고... 그냥 그런 영화
3D로 보려니까.. 너무잔인해서 멀미나요..걍 2D로 보는게 내용 집중하는데는 좋을듯.
시작부터끝까지 사람만죽이다가 끝남-_-
눈만아프고초점도잘안맞고 -너무뒤에서봤나?무표정으로끝까지봄. 왜10점이이케많아?
딱 말해.. 삼류영화.. 여기 10점준 알바말들 듣지마세요.. 쓰 . 래 . 기 영화 입니다.
전 3d로 봤는데 별로였어요-_- 중간에서봤는데도 그닥 쓰리디느낌안나ㅠ
3d로도안봤느데완전반전쩔고재미씀! 2기대됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무섭기도 하고 징그럽기도 했지만, 의외로 재미있고 심플한 스토리가좋았음ㅋ
쩌네요;; 대박 무서워요 // 깜작깜작 놀라기도 하고 ㅠㅠ
너무 잔인하긴했지만 재밌었어요..반전도ㅋ
단순한 눈요기로는 쓸만한 영화
뻔한 스토리는 공포.스릴영화마다 어쩔수 없고 3D로봐서 더 스릴재미짱!
특별할 것 없지만 놓칠 수 없는 영화~
OOO
처음부터 끝까지 그냥 2류고어물이었으면 좋았을 걸, 괘안히 반전같은거 넣어가지고
너무 재미없었어요....
3D 아닌 영화관에 가서 걍 2D로봤는데 피밖에 기억이 안나 -_-
공포보단, 멀미나는 잔인함만,, 그리고 정말 황당한 줄거리-
무서웠음... 근데 중간엔 살짝 졸리기도 했음..
화끈하게 잔인해3D로 보면 심장마비 일으킬 정도던지-왜 3D로 만들었을까?별로인 영화
3d아니었으면 개봉도 못할 영화. 2점은 젠슨애클스때문에 준것
5점을넘긴이유는..이영화는어색한연인이나이성과보면..조금은가까워질수있기때문에...
제대로된 쓰레기
10점줍니다. 슈펴내추럴 주인공남자 나오네요.10점만점.
저는정말 재미있게 봤습니다.잔인하기도 하고 반전도 있고
b급 슬래쉬 무비로 이 정도 퀄리티면 꽤 괜찮다고 생각. 재밌게 봤음
3D로 보는 슬래셔무비는 정말 재미있음!!
잔인하기만하고 3d는 도대체 어디 제래로 보여주지도 않았음
끔직
4D가 흥미로워서 끝까지 앉아있었지 영화는 정말...별루...
난 재밌기만하던데...지금껏 슬래셔 영화중엔 잔인함은 최고인듯ㅋ
진짜 최고;진짜3d로 봤는데 영화내내 어깨가 아직도 결렸슴ㅠ진짜 아예 재미있었네요
절대 보지 마시길... 정말 공포 영화라고 하기에 질떨어지는 영화
딴절반줄게 ㅋㅋㅋ
왠지 식상해;;; 별로 재미없고,, 식상한 스토리3d로 봤는데 흠 왜봤을까;
잔인해서 못보겠더라.. 근데 끝까지 보고 나왔다 돈아까워서
쓰레기..돈과 시간이 아까웠다. ㅅㅂ 아까운 내 돈 9천원
반전은 볼만했지만 3d가 있었는지가 의문;;63빌딩 3d아이맥스와 비교하면 새발의 피
3d.. 나만 어지러웟던거야..??? 도저히 어지러워서 못보겟어서 그냥 눈감고 자버렷음
무섭기는 개뿔 그냥 더럽다 더러워 영화가
왜 3d로 만들었지? 눈만피곤.. 공포물의 생명인 긴장감 제로...
뻔한 결말과 어디서 본 듯한 장면.. 3D가 오히려 몰입하기 더 힘든 듯..안경 불편
3d로 보지 않았다면 별두개짜리 영화, 긴장감은 떨어지고 어정쩡한 반전은 뭐야~!
3d 라서 더욱 재밌는듯 가슴이 벌렁벌렁
젠슨때문에 점수 이만큼 주는거..내용은 영 ㅠㅠ
꽝이다! 그냥 광산에서 난데없이 살인일어나는 영화
3D로 봤지만 일반이랑 그리 차이가 나지 않는군요...
울렁거림
난 멀미나고 체했으니까 촛점 안맞아서 울렁울렁 ...머리가 너무 아픔 ..지금
정말 대박영화 꼭보세요
공포스럽던데
3D로 보는 스릴이 쩔었음 .. 그러나 스토리는 미약.....
쓰레기보다못함
3D로 보니 긴장감 두배, 완전 재밌어요! 전 괜찮던데~~
내가본 최악의 공포영화 3d빼면 완전 쓰레기 수준임
쓰리디로 본담 넘 잼있어서 4D로 상암가서 보는데;오늘이 마지막 겨우 표구했음.ㅠㅠ
3D라 스릴있고 볼만했는데 점수들 왜 짜 ㅋㅋ 남친이랑 보면 스킨쉽 장난아님ㅋㅋ
너무 뻔한 결론.. 반전을 기대했던 내가 잘못 -_-;; 정말 피만 보다 나왔음.. ㅠㅠ
엽기좋아하면 괜찮음 허나 가짜티 좀 나고, 스토리는 끝에 완전 허술--
대부분의 슬래셔처럼 스토리는 뻔하지만, 3D로 봐서 그런지 더 스릴있었고 새로웠다.
슬래셔 무비는 보고나면 재미가 없다. 그래도 가끔 아드레날린 분비도 해주고 해야지
알바도 아니고 그냥 평점보고 안보려고 하다가 3D로 봤는데 진짜 최고다 10점이다.
짜증나는 3d
그냥 봤으면 별로 였을텐데,, 3D로 봐서 그런지 완전 무서웠음...ㅋㅋㅋㅋ
너무 잔인함..스릴좋고.. 무서움... 괜찮네요.... 잔인해잔인해~ ㅠㅠ
나름 볼만하네 ㅋㅋㅋ
독특하고 스릴 있는데 살인에 대한 개연성이 너무 부족하다
쓰리디 공포영화!! 정말 볼만합니다
3D라서 더무서움
3D로 본다면 재미있어요ㅠㅠ..
3d로 본다면 한번쯤 봐도 될듯
반전이라고 하기에 부족함이 없지 않아 있고 3D의 새로운 시도는 맘에 든다
아진짜 최악의영화 머이딴..아오 시간아깝고 돈아깝고
4D 3D로 다시보고픈 영화
공포영화가 뻔하고 단순한건 당연하고 나름 이런 장르를 선호한다면 3D추천 괘안음
내인생 최고의 영화였다.. 1초의 지루함도 없이 최고의 긴장감의 연속이었다..
뻔해도 너무 뻔하다. 관객은 빠른 속도로 진화하는걸 알텐데?
긴장감 있게 봤음..ㅋㅋ 작업중인 여자와 보기좋음???ㅋㅋㅋ
여기서 뻔하지~ 그럼 그렇지~ 하면서 느긋하게 보다가, 뒷통수 제대로 맞았네요ㅎㅎ
아오 끔찍해. 솔직히 난 잔인한 느낌도 없었다. 거기다 내용도 뭐야 이거
잔인한걸로 따지면 별5개 내용도 5개
올레~~~ 정말 대단했다 4D
굳굳 재밋었어요
재미없다;
잔인하긴 했지만.. 잘 만들어진 영화.. 공포 좋아하는 분들은 절대 후회없을것. =]
아...내생에 이런끔찍한 영화는 첨본다...너무 잔인해..
3d로봤지만뭐그닥.스토리는기대하지마세요.화면구성은봐줄만하구요.
3D로 봐서 나름 재밌었음ㅋㅋㅋ
3D~ 와우~ 이거 괜찮은데~~
잔인하고 마지막에 범인이 누굴까 추론도 하게되고!좋았어요!
반전이 예상되는 영화였찌만.. 스릴있네요 잼있음~
잔인하긴하다. 그게 끝이다.
진짜 이정도면 볼만하고스릴도 넘치고 다만 3d랑 일반으로 보는거랑 별루차이가;;
솔직히..3d론 보지마세요 2d아니면 4d로 보시길;;
차우가 더 잼있다.
진짜 잼있게 봤어요~ 반전도 있습니다~ㅋ
볼만 합니다!!! 조금의 반전도 있구요!!! 재밌어요
딱 절반의 작품...
그냥 그러려니 한다..
무지잔인 ㅋㅋㅋ
3d로 보니까 실감나네요.. 곡괭이 젤 무서운 연장 됐음..ㅋㅋ
반전뻔하지만 스릴 좀 있었다
긴장백배!! 스릴굿 !!
처음중간 재미있었는데 끝부분에 뭥미 ;; 2편나올것 같아용 -_-
반전이 아주 대단하던데요. 좀 흔한 방식의 반전이긴 했지만 재미있었어요~
이거보고 재미없다고 하신분들 뭐지... 잤나...
곡깽이 날라올때 조심해라 눈깔빠지는줄 알았다 ㅋㅋ
1시간 40분의 지루함. 잔인함마저 지루하다.
쨔임새가 너무 빈약함,외죽이는지도..그냥 볼만함;;
옛날 영상과 사운드 의외로 괜찮네요ㅋ 힌트라고 생각했는데 한방 먹었네요 ㅋ
JENSEN♥ 레지4도기대함ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
고어영화에스릴러가약간가미된 .고어영화로서 그런데로 볼만해요. 보세요
대갈통박살날때마다뒤에서연기뿜는경험해봤냐?다운받아보지말고입체안경쓰고4D로쳐봐
4D로 봤는데 긴박감은 있더라. 내용은 매우 식상한 공포영화 수준.
공포는없고잔인함만있다..스토리와반전도식상하다..단지시리즈캐릭터를만들기위한영화
나 3D로 봤다.. 재밌다고 하는 알바생들 진짜 불꽃싸다구 날라간다!!!
절대 곡괭이! 전형적 미국 공포물. 완전 잔인함. 스토리 no no.
내용은 그렇다치고 스릴만큼은 진짜 와 나 죽는줄 ㅋㅋㅋ
젠슨이 나오는것만으로도 충분합니다! 재밌었어요><
질 떨어지는 피범벅만 나온다고 다 공포영화냐? 점수주기도 아깝다
공포감과 스토리는 별루지만 3D로보니 공포감은조금은주는듯
헐...
퀄리티있는 고어연출에다 나름 영화적 재미까지 골고루 갖추었네
공포, 스릴러라....글쎄 난 모르겠는걸
이런OOO기영화는처음. .
식상해 식상해 식상해 범인은 브루스 윌리스다
월래 나쁜놈은 싫어하지만 이상하게 애클스라서그런지 나뻐도좋아
아하하 존나재밋어 시작하자마자 존나무서워 ㅋㅋ
완전굿 생생리얼 짜릿 ㅋㅋ
식상한 이중인격소재의 영화 하지만 스릴은 오늘날 영화식이라 좋았다.
살짝 김 빠진 콜라 ㅠ
진심으로 말하는데여 절대 보지마셈 내 생애 최악의 영화 쓰레기...진짜..
이게 공포냐?? 졸리다
나름 괜찮, 이런영화내스탈. 반전 굿
반전이 예상되긴 했지만 나름 무섭고 잼있었어요. 올여름 볼만한 공포영화!
4D로 보고 제대로 공포를 경험. 텍사스전기톱도 눈하나 깜짝안하고봤는데;
제이슨이 생각난다
이거랑 메디엄 혼자보구왔는데..둘다 중간정도..깜짝깜짝 놀라는것만 좀이꾸..
4D로보면신기하다~햇는데 유치한고려적반전에 .. 딘 실망이야ㅠㅠ이런걸찍다니
재밌다...이정도면.. 공포 좋아 하고 하는사람이면 한번쯤 볼만해
호러가 아닌 고어물. 그리고 10분만에 결과까지 알수있는 스토리.
정말 4d OR 3d 가 보편화가 안 되었다는게 아쉽습니다. 더위가 시원하게 날라가네요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전투력 0네 비현실적인영화는실허
진짜 진심임 보지마세여 아오빡친다 내돈
<부부평가단> 혼자보지마세요~
<부부평가단> 마눌아 비명소리가 더 무섭다 ㅠ.ㅠ
진짜스릴러좋아하는사람만봐야됨 재미없니잔인하고스토리없다는데 생각외로 괜찮음!
흠....다좋은데 3D가 병맛
이것도 영화라고 만들었냐 작작 좀 해라 제길 돈아까워...
범인 티가 많이 나는거 같음ㅠ 그리고 입체로 못봤는데 입체였으면 꽤 괜츈했을 듯.
차라리 2D가 낮겠다. 만2천원은 사기다
^^...장난치나진짜ㅋㅋ 남친이랑 처음본영화였는데 ㅋㅋ 무서운척도못하겟고 ㅋㅋㅋㅋ
재미삼아~~~~ 근데 좋은자리가없다면 다음시간편에보세요~
아이맥스로 봤는데 그냥 B급 호러영화
범인이 누굴까 마지막까지 고민하게 했던영화..나름 잼있었어요
4D로 보지 않은자 평점할 자격도 없다..
미드 수퍼네츄럴보다 못한 ;; 뭐하자는거야 ? 철절하게 어설퍼 ㅠ
혼자 봤는데.10분만에 나오고 싶었는데 돈아까워서 봤다.. 뻔한 결말
@.@기대없이 봤늗네,, 깜짝감작 놀라구 무서운ㄷ ㅔ @@@@@@@@@_ @@
그렇게재미있지도..그닥재미없지도않은..아주평범한킬링타임용영화다
식상함의 연속. 발로만든연출력-_-;
빈약한 스토리와 뻔한 내용들.슬러셔무비치고 별로 안잔인했던건 나뿐?
슈퍼내츄럴 주인공 딘으로 나온사람이 주연임 그래서 추천 ㅋ
이거보지마세요제발..왠만하면평점많이주는편인데이건진짜쓰레기아나진짜3D개뿔임
유치찬란 범인이 다보임
범인이 훤히 보이지만 꽤 재밌게 봣어요
이정도 작품이면 휼륭합니다. 잔인한 슬려셔공표무비
진짜마지막에반전짱임꼭보3
쓰레기 유치영화
세상에 예고편이나 영화 속 효과 전부 나도 가지고 있는 에펙 플러그인으로 만들었네;
쓰리디로 봐도 별로.. 피곤하고 졸립고...
3d 첨 본 사람들이 점수를 후하게 준것 같은데..ㅋㅋ.. 신기했겠지만..영화만보면b급
평점 낮게 준 사람들 분명히 3D로 안봄.. 3D안경 쓰고 보면 완전 공포 쵝오
입체로 보면 대박..
잔인하고 반전도 괜찮았고,,이정도면 공포영화치고 좋네여 ㅎㅎ
이정도면 꽤 괜찮은 슬러시무비.. 충분한 재미와 공포를 맛볼 수있음.
잼있어요...
게임하는느낌 입체안경쓰고보면 신기하고 재밌음
왠만한 잔인한영화는 눈하나 깜짝안하고 보는데....이건..대박......3D로 봤으면...
그럭저럭한 반전...하지만 뜬금없는 막무가내 살인이 껄쩍찌근한
재밌던데
걍 젠슨이 좋아서 10좀줬다 영화는 0점ㅋㅋ 젠슨아 영화선택좀잘해라
젠슨아~ 왜 이런 영화를 택했니~~ 슈내에서의 이미지를 완전 망가뜨리는 구먼...쩝...
살인 장면의 아이디어 부족./ 미살인 장면의 아이디어 부족/
10년전 반전에 허접한 CG 용가리 보는 기분이었다.
대체 왜 3D로 만든거야!3D로만들지 않았다면 그나마 괜찮을것을 돈아까워!!!!
잼나게 봤음 2탄이 기다려진다~
쓰리디를이따위밖에활용못해..차라리롯데월드서본공포의집 3D가훨씬실감나고 재밌다.
영화보다가 10분만에 나왔다. 한마디로 역겹다...
3D쌈박하네, 킬링타임
왜 죽이는 거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸 최악-_-
이거여자랑봐라 . . ..ㅎㅎ
3D로봄 ~ 스릴있고 잼나던데요 ㅋㅋ 3D아니였음..그닥...
범인알기 쉬움 반전이 없음 뻔한 스토리??
보기 힘든 영화.;;;13일 밤의 금요일같은 영화에요.볼만한건 곡괭이질 밖에 없어요;;
너무나 뻔하고 시시하다... 호러라기엔 조금 깜짝 놀라는 정도...
3D로 보면 조ㅈ망 4D로 보면 대박
슈내에 딘이 나오므로 무조건10점!!!
범인 바로 알았음...흥미 떨어짐.-_-
전혀 공포스럽지 않았던 영화. 그저그랬음
it's shit!! 정말 c급고어물의 전형적인 전개, 기스전결 플롯따위는 없다!! 걍 죽일뿐
진짜 재미있었어요.나름 반전도 정말 괜챦았구요.보통 범인 맞췄는뎅.이번엔 틀렸네요
완전 재밌던데... 평이 안좋네요. 최근에 본 공포영화 중 가장 내용이 있었어요.
이거 3d용으로 나온거냐? 3d재미말고...흥미거리가 대체 뭔가..ㅡㅡ;
징그럽기만 하고 뭐냐 재미도없고 감동도없이 끈질긴생명력에 그저감탄ㅋㅋ
좀 짜증나요.. 잔인한영화 매니아 아님 보지 마셈.
난스포일러땜에 범일 알고봤는데도 재밌었다!!!!나름 감동도있음 ㅋ
3D로 안밨지만 이런분류를 좋아해서 ㅋㅋ
반전도 있고 나름대로 괜잖은 영화임
범인은 죽은줄 알았던 그놈 스포일러포함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상암에서 4D로 보셨나요? 안봤으면 말을 하지마세요~
영화의 반은 눈을 가리고 본 듯... 3D로 안 본게 다행일지도..
이거 엄청무섭던데..ㅡㅡ;; 어찌 평점이 영 낮내요.. 재밌습니다.
좀 지저분하다 공포영화에서 중요한 기반감과 긴장된 상태는 없고
그다지..................
잔인함과 공포감이 정비례하는 건 아니지
예상할수있는반전, 하지만 시각효과는 충분히 ..
안묐다 하지만 밑에 알바들 너무 티난다 진짜
잔인만으론 공포스럽거나 스릴있지않다
발렌타인 데이는 초콜렛주는 날 아닌가?
그냥 아무 생각없이 보기엔 괜찮습니다.
B급에 빠질뻔한 스토리와 연기력-그냥생각없이볼호러액션-3D효과신선
이런영화인줄 알고보면 아주 재밋음. 난스크림같은 쑈성 살인영화좋음.
사람만 디립다 죽이다 끝남.. 살인을 하는 이유도 없고 -_-;;
생각보단 잔인하지않던데.... 너무 기대를했나
어떻게 긴장이 하나도 안되냐... 리얼리티 없는 화면 때문인것 같음...
슬래셔에[만] 충실한.
범인은 탐이고 스토리는 개 쓰레기수준 이걸본 내가 한심.. 제일 쓰레기 엉성한 액션
완전 무섭게 봤는데ㅡㅡ
3D로 안본게 후회됨.. ㅠㅠ
입체로 보자.
이정도면 훌륭한거죠 긴장감 있고
여름에보기에적격..평점낮게준사람들은뭘기대하고봤는지모르겠지만이정도면훌륭하죠,,
입체로 봐야 제맛
그냥 킬링타임용일까? 스토리가 너무 없고.. 반전이라하기엔 좀 그렇고
오덕이들을위한. 영화.
그저그럼
저질영화의 끝을 보여주네요ㅡㅡ 광산아들은 멋지다^^
스릴 있네요
젠슨나와서 10점 ~~~~~~~~~~~~~~~~~
쓰레기 of 쓰레기
진짜...할말이 없다
재미도 없고, 스릴도 없고, 내용도 별로, 3D라는 잇점을 얻고도 이정도라니 ..
3D로봤는데나한테곡괭이질하는줄...하지만영화내용은영..
반전이 약하고 긴장감도 약하고.. 걍 그냥저냥인 영화인듯 ㅎ
젠슨애클스...................
이런 장르에서 이정도 수준이면 잘만든거지 공포영화는 평점이 꼭 낮더라
나름 잘만들었다 소재도 좋고 지루하지않고 단 공포영화의흠 왜 도망 안가는거야~
뭐랄까 곡괭이질 각이 너무 딱딱 맞는거랑 뭔가 긴장감 좀 부족한게..아쉽네
슬래셔 영화에 무슨 내용의 심오함을 따지나 그냥 잔인함과 스릴만 즐기면 되지.
딘...
단순 고어물급의 삼류 호러무비.
긴장감 없고 반전 뻔하고 그나마 잔인한건 맘에 드네
반전의반전 예측불허! 반전을예상햇다면 방심하지마라 당신의코를낲작하게만들것이다
긴장감 도 있고 잔인하긴 했지만,,잼있었는데,,ㅎㅎㅎ
순전히 젠슨이 나와서 봤는데.. -_-; 참.. 영화가 안들어오는가
예고된 긴장감에 몸서리쳤어요 ㅎㄷㄷ 그리고 맨마지막에는 범인이 진짜 누구지~ㅋ
역시 잘생긴 젠슨에클스 ㅋㅋㅋ
뻔한 반전이었지만 나름의 긴장감 있었기에 만족 ㅋㅋ
3D로 만든만큼 3D로 봤다면 좀더 무서웠겠지?
4D로보고잡다
b급영화같다.. 잔인하기만 하지 무섭지도 않고..
딘이 나오니까 무조건 조아조아~
이건 뭐 잔인하지도않고 내용도 없고 CG도 형편없고 이건아니다. 톰이 범인
몰입감과 긴장감하나는 좋네요
헉.. 스러웠다. B급 고어스러우면서도 B급같지 않게 유머란 찾아볼 수도 없는.
와나 ㅋㅋㅋ
그냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 소재와 억지로 짜맞춘 B급 슬래셔무비
아버려요 정말 잼없음 ㅡㅡ
동생이 나온 13일의금요일보단 좋더라
별로 ㅡㅡ 시간아까움
날아라 곡괭이
공포 스릴러 매니아지만 그냥 그랬음... 그렇게 무섭지도 않고
몰입력 좋은 액션 스릴러
그냥 그래..킬링타임용으론 좋네 ^^;
3D라 참신했지만 낡은 영화
딘 때문이다.
10분 보고 지움
주인공들 진짜 답답하게 행동한다 _- ㅉㅉ
재미0%
공포보다 잔인함으로 관객을 긴장시키는 영화
나에게 곡괭이 달라
몰입도, 긴장감이 중간정도의 타임킬링용 슬래셔무비..그냥 무난한 정도의 공포물임..
슬래셔무비로서 평가해줍시다... 닥치고죽이는 영화인 슬래셔에 내용이 뭔상관인데?
3d로 안봐서.. 아 3d로 볼껄. 그냥 디지털로 본거 평점은 6점 주겠음ㅋㅋ
정말 흥미없음
엉성한 스토리.. 어설픈 연기.. 이해 안되는 행동들..
첫 10분뺴고 잼 없음
딘 여기서 뭐해??
젠슨 애클스이 쫌 찌질하게 나오지만;;
이건 뭐 스토리도 그닥없고 왜 죽이는지도없고 무작정 아무나 막 죽임 정신병자난동극
정말 재대로 된 공포영화다
이영화는 엔딩 크레딧이 젤무서운 영화다.
최악중에 최악 ㅡ.,ㅡ
공포영화의 특징중 하나가 주인공을 제외한 나머지들은 OO이라는거..
잼잇어
그저 그런 영화
식상함 요기잉네??
젠슨 왜 하필 이런영화를 선택해서 니이름에 먹칠을 해 슈퍼내츄럴때문에 잊어주겠숴
가면만 쓰면 13일의 금요일일까?
2탄나오려고 발악한 영화.
톰이 범인이라는거 이미 눈치 까고있었는데 반전같지도 않는 반전을 넣어서
마지막 장면에서 여주인공 총안쏘고 뭐하는지.....욕나와...ㅎㅎ;
사라 빨리 총 쫌 쏘지
내가 평점 안남기는데 여주인공 막판에 개답답해서 미치는줄 알았다 OOOO
범인 그냥 살려주네 이뭐병
OOO기 내가 만들어도 이거보다는 잘 만들겠다. OOO기
역시 재밌어
이 영화에 2점이상 준 사람들은 분명 절친이거나 가족이 틀림없다.
애아빠가 곡괭이로 배가 뚫렸는데도,총들고 옆에서 보고만 있는 마누라라니...
단 1점도 주기 싫다 내 잠자는 시간이 아깝다
영화괞찮은대??스토리도괞찮고 왼지모르게2도나올것같아
연출력이 이제 막 대학졸업한 풋내기 수준이네 ㅋㅋㅋ 무섭기는커녕 웃긴다야
내용없고 그다지 스릴감 넘치지도 않고....
괜찮은데?
3D로 보면 그나마 볼만은 할듯...
배우가 Jensen Ackles 라 봤다. 고전 양식이 낡아서 새롭지 못하다.
진짜 재미없다 절대 보지마라..후..
적당히 볼만한 공포물
↓타란티노가 극찬한건 이영화가 아니라 1981년 발렌타인임;;;
타란티노의 선택은 틀리지 않았다.
젠슨 애클스의 좋은 이미지만 깎아먹은 영화. 그냥 수퍼내추럴에 집중하시길.
이게 왜 재개봉한거지 !?
마지막까지 범인 누군지 졸라 헷갈림ㅋㅋㅋㅋ
그냥 젠슨보는 재미ㅎ
잘 나가다가 마지막 다 되갈때 부터 망작의 향을 푸웅~ 풍기는 실망스런 영화
젠슨애클스가 불쌍해서 2점준다~
킬링타임용으론 제격~! 생각없이 보니까 재미있게 느껴지더라...ㅋㅋ
OOO
필요이상의 잔인함과 놀래킴... 범인은 헷갈릴 수 밖에 없다
그냥 시간 떼우기 용으로는 괜찮았던거 같음 ㅋㅋ
잔인하기만 하고 3류 영화
긴장도 없고 스릴도 없는 미국식 공포영화..반전도 너무 아쉬움
잔인함을 살리려다 영화 전체를 죽였다.
왜3d로만들었는지 이해가 안감 이걸 영화관에서봤다면 땅치고 후회했을듯
아... 첫편안봐서 나름 잼깨봣네 ㅋㅋ 영화관가서봐 야 재맛 나름 긴장감 있게봣음
오빠 팬이지만 이건 아니잖아.......;;
원작이랑 별반 다를거 없다
고어틱하고 스릴감은 넘치지만, 뻔한 스토리와 돌이켜볼 여운이나 감흥이 없다.
남편이죽는데 총도안싸고..살인마는절대안죽네패러디보는기분
남편이 OO가도 총을 안쏘는 부인 공범이냐
이게 익스트림슬래셔? 에라이 트름이나 꺽꺽해라. 시시하고 뻔하고-_-. 똥망무비
3d를 잘살리고 고어신이 리얼하나 나머지는 최악.
ㅋㅋㅋ 딘윈체스터옵빠 동생보다옵빠가더조아여 힝♥ 하지만이영화는별루내스탈아님
사람마다 취향이 다 틀린듯 ㅋㅋㅋ재밌는데요 전 ㅋㅋㅋ참고로 공포스릴러물 많이 좋아함ㅋㅋ
주인공 잘생겻네 3d로 봣으면 어땟을지 모르지만
딘쨩 ㅠㅠ
개재미없어서 말도안나온다
전라노출 최고.아직도 흥분
첨에는 그럴 듯 하다가 산으로 가는 스토리.
스릴 넘친다.말이 필요없다.
잔인하고 화끈한 영상을 원했기에 만족스러웠던 감상
솔직히 중후반부터 막판까지는 스릴있었다 그러나 마지막 3자대면싸움에서망했다
재미없다는 것들 3D로 봤냐?? 안봤으면 말을하지마. 3D로보면 오줌쌀것들이ㅡㅡ
너무뻔하게영화를만든것같다.
스토리가 좋지 않은 공포영화는 무섭지 않은 법..
연출력이 부족함...잔인하나 무섭지는 않은...
젠슨이라서 별한개 잔인성에 별 한개 나머지는 시망
긴장감은 있고 잔인무도
초반부터 범인 암시에 인물들이 전부 호구..여자 자기남편이랑 범인이랑 싸우는데 총들고있으면서 멀뚱이 서있음..나같음 달려가서 제로거리 사격이라도 한다.( 이때당시 범인이 남편이랑 뒹굴거린게 아니라 확실히 사격가능했었음. )
평점보고 안 볼까했다만 3D로 제대로 안 봤으면 평가하지 마라 절대 그렇게까지 나쁘지 않은 영화다 가볍게 즐길 수 있는 킬링타임 슬래셔무비라고 말할 수 있고 3D로 제대로 봤다면 7점은 되야한다
그럭저럭 킬링타임 수준이구나
곡괭이가 찰지구나^^
곡괭이가 찰지구나
7점이상대 영화다!! 평점올리자!!
더럽게 재밌기만하구먼 평점보고 안볼뻔햇네 ㅅㅂ
긴장감 없이 잔인한 장면들의 연속
무언가 부족한 영화...몰입이 되지를 않는군..
아...지겹다...너무 흥한 고어물...허접하고...전개도 엉성하고;;;
스릴감이 너무 쩔었다
진짜 지렸다
스토리가 비현실적인 반면 반전이 좋았다
재밌게 본 영화
3d로 봤는데 솔직히 스토리 졸작이네
오쉿!! 대박ㅎㅎㅎㅎ
3D 영화로 화질 쥑입니다, 3D로 보시고 평점하세요...
잼잇네요3d ㅎㄷㄷ
전형적인고 진부한 뻔한 영화
우리집 TV가 3D가 아니라서 재미없었구나 참 비싸게 구는 영화군
내 인생 최고의 쓰래셔 영화. 요즘 쓰래셔영화 거의 망했는데 이런 수작이 있다니이 영화 개 쩔어.최고의 결말.공포영화 좋아하시는 분들 꼭 보삼. 개 잼있음. 3대 쓰레셔영화 보다 더 잼있음.평점따위... 보는 눈이 없네 진짜. 애들영화나 보고 와라
여자주인공 미친거 아닌가? 남편 죽고 있는데 뭐하고 있나. 그리고 마지막장면도 도대체 이해가 안가. 도대체 이해하려고 해도 이해가 안가는 영화. 마이너스 점수 주고 싶은 영화 처음이다
잔혹하고, 중간에 전라의 야한 장면이 나오는 킬링 타임용...나쁘지는 않지만, 수작도 아님. 그냥 A급과 B급의 중간정도 ??
마스크 끼고 곡괭이 들고 잘도 싸돌아댕기네 참 ㅋㅋㅋㅋㅋ 긴장감도 없고 마지막 조금 빼곤 시간이 아깝다
코믹물ㅋㅋ 콧방귀 계속 나옴ㅋㅋ
두번봤다.. 시간 남을때 보면 킬링타임용으로는ㅅ괜찮음.
솔직히 평점이 너무낮음 저는 재밌게 본건데..; 7점정도면 적당하지않을까요?
킬링타임용 머리 좀만쓰면 반전도 금방 맞춤
총은 장식용 총이나?아님 부인이 공범중이던가
속편이 왜 안 나오는지 그게 궁금하네 공포 영화로 이 정도면 괜찮은 작품인데...
이제 광산에서도 이 짓거리를 봐야 한다
핸섬한 두 남자 주인공의 열연이 돋보인다..영화도 왠만큼 스릴도 있고 반전도 있어서 재미있음.
볼만한 B급 영화.,.,
잔인한것만 기억에 남는..
그러게 누가버리고가래 그것도 애인을ㅡㅡ 여자 맘에안든다 결말 예상적중 남주 둘다잘생겨서 조앗음ㅋ
반전이 예상됐으며 버려진 사람이 후에 살인마가 됐다는게 너무 안타깝다. 적당하게 쫄깃함이 있는영화
13일의 금요일 같은영화
아... 이 영화 3D로 보고싶었는데...
뻔하지만 뻔하지 않은 적당한 긴장감과 스릴이 있는 영화. 좀 더 과감하고 거칠었으면 좋았을 텐데 악당의 역할이 조금 어색했다.
보는 내내 수상했기 때문에 범인이 누구인지 어느 정도 보이는데 괜히 억지로 반전이 있을지도 몰라! 하는 장면을 넣은게 아닌가 싶음.. 그리고 개연성이 좀 부족하긴 함
광부마스크곡괭이 든 해리워든이 22명을 죽인 후 사라진다.그 날 혼자 버려진채 살아남았던 톰이 10년 만에 돌아왔다?톰이 있는 곳마다 나타나 곡괭이로 고어파티를 여는 범인은해리성정체성장애의 톰일까? 사라의 바람핀 경찰남편일까?7日블러디O+B~A-_-@
공포물이야말로 감독의 역량이 어마무시하게 중요하다 이건뭐 내용도 유치하고 무섭지도않고..허접 쓰레기ㅡㅡ
초중반의 몰입감과 반전에 대한 기대감이 후반부에서 사그러지는 느낌. 분명히 좋은 부분이 있는데, 단점이 너무나도 허술하다. 컨셉형 살인마라는 측면과 어이없는 설정도 한몫한다. 엔딩 크레딧 영상은 괜찮았다. 3D적인 면이 좀 재밌다.
킬링 타임용으로 적합한 공포물
총은 쏴라고 있는거다.
저렇게 무거운곡괭이를던질수있지
1010101010
단순하지만 화끈한 킬링타임용 정통 B급 슬래셔 무비
티비 무료영화에있길래 봤는데난 나름 재밌었음 남주 잘생겨서 뭐.. 볼만했음ㅋㅋ
악평이 많아서 기대 안 했었는데 생각보다 진짜 진짜 괜찮았어요. 복선이 많고 알아차리기 쉬울 수도 있지만 결말도 괜찮았고 생각보다 정말 재밌게 봤어요. 진짜 괜찮음!!! 물론 더 잘 만드려면 잘 만들었을 수도 있겠지만 좀 안타깝네. 무튼 재밌음!!!!
3D로 때깔 내봐야 본질은 3류 공포
솔직히 의상도 그렇게 분위기도 그렇고..슈내 찍다가 잠깐 시간내서 찍고 갔다고 해도 믿을 정도. 흑화된 딘 정도? 이런 영화 찍지 말자..TT
개연성이없어서그런지 내용이 뒤죽박죽이네 결말도질질끄고
내가 별로 안좋아하는 약간 하이틴 스타일의 영화지만 나름 재밌게 보았다
철없던 10대시절이 잠깐 지나고 10년후 밀폐괸 광산 마을을 소재로 삼은 B급 슬래셔 공포영화다. 스토리가 엉성하고 등장인물이 너무나 멍청해서 복장 터지지만 그래도 전개가 빠르고 쉴새없이 마구 죽이는 살인장면들로 지루함을 달래줬으니 이 정도가 적당하다
이정도면 괜찮던데 평점 왜이래;;
3D의 공포 무서움을 알려준 영화
걸래 여주인공 땜에 망한영화
ㅋㅋㅋ톰조심여ㅋ톰조심ㅋ
그럭저럭 괜찮은 영화이다.
은밀하게 위대하게 이딴 아이돌 쓰레기영화보단 나음
계속 죽이고 죽이고 재밌게 보긴 했는데.. 마지막에 진짜.. 범인은 확실해졌는데 안쏘고 뭐하는건지 욕나왔음
일반 그리고 4DX로 둘 다 봤는데 4DX로 보면 이 평점이 아니라고 생각합니다. 1시간 40분짜리 롤러코스터를 타고 온 느낌!!
이 영화는 3d를 봐야 진리임
여주 다들 욕하던대 다 보고 이해한다. 극중 가장 발암...어떻게 캐릭터를 매력없게 설정 짰을까...와중에 톰 애잔.캐릭터 매력있게 좀 잘만든지.:::솔직히 톰 빼고 다들 정이 없음
설정 개 에바. 여주 너무 멍청
킬링타임으로 볼만하다 ~ B급이상은 기대하지말것
해리 워든이 자신의 정체가 드러난 뒤 탄광에서 쫓아오며 전등을 하나씩 깨부수는 장면은 영화의 백미. 살인마가 자신의 원래 모습을 순간적으로 드러내는 연출은 경악스럽다.
평정보고 안볼까 하다가 봤는데 초반부터 좀잔혹하긴해도너무 스릴있게 잘봤어요 우리나라 악마를 보았다 보다 더잼있은영화
