어쩜 그런 식으로도 사람을 슬프게 하는지...
지진희,염정아,임상수 감독이 만들어낸 최고의 멜로영화!!
시대의 아픔을 짊어진 젊은이들의 삶과사랑, 아픔을 그린 영화
별로,,
내러티브와 관계없이 먹먹하고 답답하다
이런 영화 많이 봐야...
사회는 변했지만 사랑은 변하지 않는다
임상수답게 보수세력 살살긁으면서 홍보하것군.
제대로 못보여주면, 적당히 하지 스토리에 방해가된 시대적배경
감성도 키우고, 역사도 알고.. 괜찮은 영화였다.
지나친 과거 환상
지진희 만으로 충분한..
임상수 감독의 포쓰가 느껴지는 멜로 영화~
완전 별루! 정말 별루! 아띠~
원작 때문에 선택한 영화라면, 크게 후회하게 될것이다.
신선했다
며칠전 영화관에서 단지 예고편만으로도,,,감동이,,,
조금 지루..
염정아 여선생여제자 망했으면 들어가야지 아줌씨가 계속나오네
영화 보는내내 지루해 죽는줄 알았다 -_-; 지진희 연기는 멋졌음
오늘밤에공짜로본다~일단10점ㅋ
임상수 감독 영화치곤..평범
정말 괜찮은 영화!! 연기력도 좋고 내용도 좋고 편집도 굿
결말이 너무 좋아요~저는 아주 재밌게 봤습니다
바보들이 매겼네...
졸라 가슴 찡했다... ㅜ_ㅜ
볼거리라곤 염정아의 연기력뿐..................
어이가없네..이것이 진정 감동인가?낚시글쓴분 함 보시오...
ttl극장서 보고왔는뎅 한국영화의 퇴보를 보는것 같아 아쉬웠다.
광고로포장된영화!그럴싸하게포장할려고했지만감동이없다
주제도 없고 그렇다고 각각의 장면이 따로도 놀지 못하는것 같다
예고와는 다른 영화다..
우리가 관심을 가져야 할 주제. 그리고 잔잔한 해답...
시대적 아픔은 까메오?? 원작만한 작품은 없다.
대중성은 조금 떨어지는 듯하다..주관적 생각! 조금 지루...
연기는 굿 내용은 지루하기 짝이없음
그럭저럭....
진짜 중요하게 뭔지 놓친 사람들..보는내내 화만남
가슴이 아프다... 마지막의 그림... 자리를 쉽게 뜰 수 없었다
솔직히 너무 지겹다...겨우 4정도.
보다가 그냥 나온 영화는 이게 첨이다,시사회니 다행이지,
80년대는 우리에게 어떤 의미일까.
그동안 우리가 무관심했던 주제. 그러나 꼭 알아야 하는 이야기
얼마전본 로빈꼬시기보단.. 약 3.4배?? 좋습시다..
영화볼 줄 모르면 평점쓰지마라 무식하게 이건뭐ㅄ도 아니고
세상에...멜로영화...뻥인줄 알았더니...임상수 감독, 짱!!!!!!!
원작은어떨지몰라도..몰입이너무안되서슬픈영화..미침
초반 영화를 자세히 살핀 사람은 진정한 재미를 느낄 수 있다
쓰레기.....
시사회봤습니다. 정말 감동적이고 잘만든 영화더군요. 안습...
80년대 사회적 갈등속에 결코 행복할수는 없는 사랑...
여교수의은밀한매력 재미있었던분들은보세요
감독님이랑 같이 봤음(대학영화개막식)ㅋ연기는 다들 잘 하더군
보는내내한심했음..모든걸흐트려놓은영화
인생은 운동보다 깊고 넓다에 전적으루 동감!
이런 감동적인 사랑...나도 그립다!!
여자친구가 참 좋아하더라구요^^
사회주의 미화 운운하는 색깔 시비꾼들
강풀의 26년도 생각나네요. 지나갔지만 멈추지 않은 '시대'
12세는 과함. 15세 적당. 지진희 최고, 염정아 미스캐스팅
연말에 가슴 따뜻해지는 영화한편봐서 참 좋네요^-^
슬프지도 감동적이지도, 산만하다 횡설수설
시사회 영화 끝까지(크래딧) 다 봤는데, 멍~ 합니다...
80년대는 뜨거웠고 이 영화는 식어있다.
넘지루한스토리가진부하다!마지막그림정말예술!
시대의 아픔 사랑의 아픔... 현대사 재조명의 선구작!!
염정아.지진희 멜로,눈물연기 엄청 기대됨.
이겨울,,,이사랑이 나를 울린다!!
지진희, 염정아..그들에 대한 새로운 발견!!
역시 원작이 나았어...
영화를 아는사람은 이 영화에 극찬한다...
염정아, 지진희의 연기가 돋보이는 가슴뭉클한 영화
시점이 독특하고 참신했던 영화
잘 모르겠다.............
어디에 중점을 뒀는지 알 수 없어 2%부족했지만, 괜찮아요~
마지막에 뭘 전하고자하는지 잘 모르겠다
소설 읽어봐야지..
지루하고 지겨운 3류 쓰레기 어용영화
역시 임상수 감독의 영화!
원작이 워낙 좋아서 실망할까봐 걱정했는데 좋았어요
지루할줄 알았는데 웬걸! 스펙타클한 영화였다!
쉽게 만나볼 수 없는 깊은 감동의 멜로...강추!
정말 오랜만에 재미있는 영화 잘 봤습니다.. 대박나세요
감히 추천하고 싶습니다. 한동안 자리를 뜰 수 없었어요...
원작도 보고싶당!
숨겨줘, 재워줘... 몸줘, 왜가니 니가? 올해의 명대사!!!
80년대 젊은이들의 사랑이 애절하게 잘 녹아든 작품..
오랜만에 눈물을 펑펑 흘리면서 본 영화...
기대이상!! 진정한 영화란 바로 이런 것!!!
요즘 끌리는 영화 정말 없었는데 정말 재밌게 봤습니다
정말 영화 좋습니다. 내내 울음만. 강추임다.
이 영화 개떡이다. 돈이 아깝다.
끝부분 장면들이 마음에 오래남네요..
지진희연기에 완전 뻑갔어요. 마음이 저몄던... 좋은 영화
완전 감동이예요. 완전 강추!!! 역시 임상수 감독입니다...
임상수,그만의 시선.그건 시니컬이아니라 나름대로의 애정표현!
오랜만에 만난 정말 괜찮은 영화
상처의시대를 관통하는 아픈 그들의 사랑...그러나 희망이있다
새해 처음 본 영화... 감동적이었습니다...
오래도록 여운이 많이 남는 영화네요 배우들연기도 좋구요
좋은영화다.. 근데 왜이렇게 평점이 낮은거지?;;;
아픈시대를 슬프게 아련하게 그려낸 수작
두 주연배우 연기가 기억에 남도록 뛰어났던 영화
지난시대를현재까지아우르는임상수의연출이훌륭하다
완전 감동이예요.. 너무 아픈 시대를 잘 그려낸 수작...
지진희,염정아 연기 훌륭~~~
영화를 보면서 오랜만에 느끼는 찡~한 감정!!!
그때 그사람 만들때보다 좀 발전했지만 지루함
욜 간만에 제대로 된 영화
연기력,연출력,작품성 모두 잘 갖춰진거 같네요^^
어떻게 살아야 할것인가에 대한 진지한 물음
우리의 80년대를 기억했으면 좋겠다.
임상수 감독의 예전의 기억을 되새기는 영화!
조금은 지루했다고 하고싶었으나 한 때 내것이기도 했던 아픔...
개봉날 봤네요. 가슴 깊이 먹먹함이 밀려왔습니다...
멋진 영화인것 같은데,이해가 잘 안되요 좀 지루했음ㅠ
지루했습니다. 그때 그 사람들 보다는 낫네요
울어버렸다. 사상과 사랑. 그 긴장감의 연속
운동권의 추억
끝나고 나올때 많은 생각을 하게 하는 영화네요~
영화 막바지즘해서 밀려오는 눈물...멈추느라 힘들었다.
생각보다괜찮은
염정아 매력적이예요..괜찮았던거 같내요
지루지루...
신나게사랑하는게미안했던시대. 정말가슴이짠..했던....
기대했던것보다 괜찮네요
80년대를 그려냈지만, 이념에사로잡힌듯한 영화
넘 정적이긴했지만.. 그래도 후회없는 좋은영화에요~~
과하지도,,부족하지도 않았던,,그래서 너무 좋았던 영화..
마음이 너무나 아프게 만드는 영화... 감동
색이없다. 그리고 어색하다. 관객을 울리려했지만 웃긴다...
잠온다..
몰입감은 좋았지만.. 마지막이 좀 아쉽다..
시간은 흐르고, 세상에 맞춰 살아가는 거야.
격정적이진 않지만 잔잔해서 좋았습니다..
처음엔 어색했는 데 ...점점 몰입이 되네~~~
사랑인지 시대인지 중심이 흔들리지만, 강력추천.
정말 아니다. 구질하고 이딴것도 영화라고
보고나서한참동안객석에앉아잇엇다..부모님께추천해드리고싶구..
알바들에 속지 마세요 -_- 지겹고 돈 아까움
가슴이 따뜻해지는 훈훈한 영화
80년대가 이렇게 오래된 것인가..속이 멍해진다.
투쟁은 길고 인생은 짧다
마케팅 부족으로 묻힐뻔한 좋은 영화 하나 건졌다 짱!!
마지막 그림....가슴이 먹먹했습니다.
+역시 원작이 좋으니.영화가 좋다.여훈과 절제....
얼마만에 이렇게 재미없는 영화를 봤는지 ㅡㅡ; 여보니 알바많네
한 시대를 살아가는 한 여자와 한 남자의 이야기...
책을 읽고도 재밌게 봤다. 지진희 염정아의 재발견
지루했다. 잔잔한감동을 기대했건만...기대이하.
솔직히.. 소설이 훨~ 나아..지진희씨는멋있었지만
뒌체 내용이ㅡㅡ그시대적 배경도 제대로 안나타남
재미없다는 사람 수준이 알만하네..조폭마누라나 봐라 인석들아
간만에 극장에서 도중에 나왔다 ㅋㅋㅋ
지겹긴 하지만, 518에 대한 묘사, 지진희의 연기.-_-b
혁명은 짧고 인생은 길다. 현우가 딸과 첫통화하는 씬. 베스트!
보는 동안 웃음이 나왔다. 정말 어이가 없어서.돈과 시간만...
보고나서 생각하게 하는 영화.. 오래 기억될 거 같다.
임상수감독, 작가의 반열에 오르다..
옆에 친구들은 다 지루하다고 했지만....전 괜찮았어요 ^^
그시대에 대한 따뜻하고 애정어린 시선
지루하기만 한 내가 이상한건가? -_- 왜케 예상보다 높아???
큰 감동을 원했지만 .. 잔잔하고 따뜻함
염정아와 지진희의 새로운 발견.. 따뜻하면서도 가슴아픈 영화..
기대이하..배우연기가 괜찮아서 8점
너무 가슴아픈... 지진희 good!!
정말,,,지루하고내용도모르겠고12세관람간데선정적이고,,-_-최악
허허..이거 10점준사람중에 다세포소녀 10점준사람도 있더이다.
다양한 시선의 냉철한 느낌이 다가온다~!!
민주주의에 대한 갈망.80년대 그들의 대해 다시한번 생각.
12세치곤약간야해난조금지루하더라ㅜㅜ시대상황을잘몰라서..
지진희의 재발견과 함께 소설보면서 상상했던 얼굴 염정아
소설이 더 재밌긴 하지만, 영화도 나쁘지 않았다.
염정아씨 멋지네요. 겸손해지자.. 그래요.
먹먹함..그시절이.치열함이.사랑이. 그젊은날들이 안타까워서...
영화 좋다
예고편이 영화 다인거 같고, 심오한 뜻이 있지만, 지루합니다.
누가 물어보면- '영화 괜찮았어~'라고 말해줄 영화
무엇을 말하고 싶은 영화인지 모르겠네여
솔직히 12세는 아니잖아~ 난 15세가 딱 적당한거 같았는데..
보는내내 마음이 아팠고..지루해보이지만 집중할수밖에없는영화
인간에 대한 예의를 아는 영화
지루해질 수 있는 스토리지만 집중력이 있었다..연기도 굿~
지진희만 보고 친구 졸라서 갔다가 친구한테 욕 엄청먹은 영화
원작을 망쳤다. 오현우의 성격분석을 잘못해서 몰입이 안된다.
임상수감독이너무절제한느낌을준다하지만끝나고많이생각해본영화
빛을 이용할 줄 아는 영리한 임상수 감독
조용하지만 강한 여운이 남네요,영화내내 가슴아프고
지루하다는게.아무래도.가슴아프고요.감동은있어요.
지진희가 멋있다.. 그리고 여운이 오래남는다..
솔직히 영화가 지루하지만, 작품성과 연기력,감성울리긴 처음
연기고 뭐고 영화 다 좋은데...재미가 없네 어쩔 수 없네
배태랑배우들의연기!!!! 그걸꼽고싶네요~~
처절했던 그 시절.. 작품성하나는 끝내준다..
사회에 대한 관심이 조금 높고, 소설을 읽었다면 볼 만한 영화
30대영화네요 10대나20대에게는내용이지루할수도있겠네요^^
꼭 봐야할영화 잘못된 역사로 인해 상처받은 사람들을 생각하자
평범하지 않다. 조용하지만 모든 감각을 깨운다. ^ㅡ^
그냥 책으로 읽읍시다
염정아가 그럴만큼 애틋했었는지..글쎄다...
내눈은 쉬고 있었으나 내가슴 한켠은 아리고 눈물이 한없이..
참 힘들게 본것같다....엔딩에서 그나마 숨통이 터이는 듯했다
가슴을 타게 만드는 사랑이.. 참.. 찡하게 만든다..
지루하다는사람 이해가안간다,노래가나올때마다 울었다
정말좋은소재를가지고이정도밖에못만드는임상수감독이안타깝다
마음이 무거워지고 생각을 많이하게하는 영화 연기 좋음
괜찮은 연기.무거운 내용.그런데 12세라하기는.
80년대를 살았던 모든 분들 강추! 그때를 이해못한 님들도 강추!
가슴아린 사랑. 이런게 사랑이 아닐까 감히 생각해본다.
그 때 그들에게, 지금 우리에게. 꿈을 잃지 말자는 강한 포용력
배우들의 연기와 시나리오는 좋았음. 광주관련 부분은 미흡
뭔가 마음에 잔잔한게 남는다.
책은 못읽었지만 아무튼 후회안하는 영화
뭐..............그냥 그런데;
역사는 너무 잔인하게 사람들을 몰아왔다.사랑하기도 미안할만큼
생각하면 할수록 가슴을 아프게 만든다.
적어도 원작자가 봤을 때 부끄럽지는 않겠다
내가 러브를 좀안다
'인생 길어. 역사는 더길어. 겸손하자'
건조한 영화 그래도 좋네요ㅡ 공부를 좀 더 하고 볼껄......
아..돈 아까워..짜증!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최근 영화중 가장 깊은 공감을 이끈 영화.
아버지란 단어에 감동이 밀려왔다
우와 OOO들 ㅋㅋ 평점높여서 다른사람 보게 할려고 ㅋㅋㅋ
억지스럽지 않다. 깊게 남는다.
다 아는 사건 설명 구구절절 않고, 사람에 집중해서 좋았다.
내행복을 추구하면 죄책감을 느꼈던 시대의 아픔을 보여준 영화.
영화를 관람하고 나서 마음이 아픈 영화.
그시대의 내가 어려서인지 공감하기가 어려웠던영화
난재미없든데.. 엄만 재밋다든데..
시대적아픔을잘보여줬고배우들의연기가최고였다
지루하며 고식적인 스토리 구성으로 돈주고 보긴 아까움
시대적상황의 아픔을 표현하는 배우들의 연기, 자연스런 모습들
급변하는세상 쉽게잊혀져가는 그 분들의노고! 깊은울림과 뭉클함
행복하기 미안했던 시대의 러브스토리. 긴 여운을 주는 영화
보고나서한참동안객석에앉아잇엇다..부모님께추천해드리고싶구..
최근 영화중 가장 깊은 공감을 이끈 영화.
지루함도 있었지만...80년대를 생각하게 해준다...
잔잔하지만 큰 울림이 있습니다.
지루하다....정말..그리고 지진희 연기 연습 좀 더 해야 할 듯.
진짜 지루하당.. 이야기를 모르겠다.. 내돈 돌리도
그때그사람들의 조연배우들을 보는 재미..but 좀 지루하다..
어쩡쩡한 포지션....부족한 연출...지루했음
보고 난 뒤 계속 생각 나는 영화 ,지진희의 색다른 모습,,
오랜만에 보는 기억력에 남는 영화
의미심장한 영화,.,
최고!
아....알바생들 진짜 판치는구나..절대보지마시길
요근래원작소설을영화한것중에 가장잘만들어진 영화
공감을하기엔힘들엇지만,,염정아는정말이뻤다,,
공감대가없는10,20대로선 전혀..
독기는 없지만 따스한 감성도 없다 중립적 시선속의 시대고찰
그 상황을 이해하기가 좀 힘들었고 지루했다
내용은 없다. 탄압에 대한 단상만이 있을뿐.
87년생이 이해하기엔 시대가 맞지않았다
명확한 스토리 없이 혼란스러웠다
시대에 억압된 사랑.. 조금 더 깊이 생각해주게 하는 영화
괜찬은 영화이나 멜로물을 좋아하는 사람만 좋아할듯.
보고싶었던영화였는데 나한텐 어려운영화였나?;;
이거 쓸려고 로긴했다.. 간만에 돈 아까운 영화..
이 영화 양끗 지루하네.돈이 아까버서 뜬눈으로 봤다
정말사랑한다면 놓아줄수도있어야한다...비록내가고통스럽지만
지루하다. 원작을 망친 듯
단순한 사랑이야기라고 하기엔 아까운.. 그러나 너무 지루한..
마음한구석이 찡한,..,그런영화..
정말 지루하다;;
따스하다, 그러나 지루하다.
카메라 앵글이 돋보인영화... 약간의 지루함은 감수해야...
지루함의 미학.. 관객을 생각해주지 않는 영화
혼자행복하면미안한시대. 그런사람들땜에 민주주의가온것이다.
밀레니엄시대의 우리는 잊고 있지만 잊어서는 안될 시대의 고찰!
나도 영화감독이 될 수 있다는 희망을 준 영화
정말이지 오랜만에 제대로 만든 영화를 본거 같다..
10대나 20대 초반관객들은 지루하게 볼 영화
여러번 전율했던.
잘만든 영화...헛소리할거면 애들은 보지말아라...
오늘봤는데 슬프고 감동적이고, 정말 오랜만에 추천할영화^- ^*
영화가 끝난 후 여운이 남는 그런 영화.
마지막 장면의 그림이 영화를 전부 설명해주는듯....
시간흐름을 인지할 수 없었다..그것만으로도..good
ㅅㅂ 몸을 그렇게 함부로 주냐!!! 걸레도 아니고 ㅋㅋㅋ
과거를 기억하고 사랑을 배운다.
시대적아픔 묘사가 good. 이 영화좋았는데 남편은 재미없단다
반쯤 찬 극장, 스텝롤 끝날때까지 아무도 일어서지 않는 광경.
봄날은 간다 이후 단연 최고! 정말 사랑스러운 영화..
찐한감동이 없고 슬픔이 없다..너무 잔잔 염정아 안어울림...
나를 성숙하게 만들어준 영화.
아픈 현대사..아쉬운 연예소설...
보는내내마음이아팠다...너무나 먹먹했던 영화^^'
지루하다. 보고나면 말끔했던 기분이 축 쳐진다
한 슬픈 삶의 이야기, 그리고 그안에 담긴 대한민국의 근대사
신세대에는 공감감이 힘들다.역사.사랑.무엇을 말하고 싶었는지.
여운은남지만, 너무 사랑이야기에 치중했다.
지진희 연기력 부족 및 과거와 현재가 자주왔다갔다해 몰입안됨
으음 지루해지루해
과거와 현재가 엇갈리는 편집이 흥미로웠던 영화.
영화가 끝난후 남는게 없는 영화였던거 같습니다.
영화에서무슨말을하려는지하나도모르게써-ㅇ-
왜 지루하다고 생각하는지 이해가안감ㅡㅡ
악평할정도는 전혀 아닌데;; 전 애잔하게 잘봤어용
정말지루한영화~
중간에 좀 졸렸던..
그러니까 뭐 어쨌다고...무엇을 말하려고 했는지
스토리전개 너무 느림, 지루하다는 느낌이 들었음
기억에 남을 좋은 영화! 이거 하나로 추천!!
80년대를 추억하게 하는 영화
과거에 대한 예의를 생각하게 한다...
임상수감독이 찍은거 맞아? 왠지 TV드라마같은데,,,,
포르노 감독의 무리한 시도....
시대와역사에대해 고민할수있는분이라면 좋은시간이될것입니다.
시대와 사랑이 적절히 잘 버무려진
조금 지루했다..
시대의 아픔이 잘 표현되었다고 생각한다.
이상과 현실 사이에 괴리감을 다시 한번 느끼게 하는 영화
각색의 포인트를 잘못 잡아 주제 상실된 듯 ..
느낄 수 없다면, 보질 말아라...
괜찮다! 개인적으로 지루하지도 않았는데..
오래된 정원이 필요없는 세대들이 부럽다
이런 영화가 외면당하는 일은 제발 없었으면 하는 바람입니다
참힘들었던학창시절
참 힘들었던 시대..
우울했던 시대상을 잘 보여준 영화. 하지만 내 취향은,,ㅠ
원작에 충실한 것이 영화의 사명은 아니다..각색에 실패!
영화관에 사람이 10사람도없엇음..넘재미없어 우~~
다시한번 생각하게하는 영화네요
soso......
행복하면 이상했던 시대를 살아간 사람들...
기대 많이 했었는데 ㅜㅜ 좀 지루..그냥저냥~~
조금지루하지만잔잔한감동과여운..
깔끔~'* 딸의 모습에서 시대는 늘 변한다는걸 느꼇다
이젠 러브스토리의 도구로 전락된 광주항쟁...
시대의 아픔,,가슴이 먹먹한 영화
굿♡ 깔끔해요
시대의 아픔..겪어보지 못해 공감이 안되는나..
지진희씨의 연기에 눈물이 흘러 넘쳤다. 마음에 남는 영화였다.
그 분들께... 감사합니다
저 시대를 잊어선 안되기에,관객의 거부감을 줄이려 노력한영화
너무기대했나?기대했던것 만큼 반도안나옴,,사랑도,정치도둘다
386을 위한 진혼곡
서글품이 잘 표현된 영화~
그시대의 아픔을 잘 표현한듯.. 재밌어요..보세요^^
슬픔보단 우울함이 앞서는 영화였다.
섬세하고 세련된 시대영화
염정아... 진짜 배우가 돼버렸구나. 완전 멋진 영화.
뭔가 부족한..사랑이냐..시대의 아픔이냐...
조폭마누라3보다 평점이 낮은건 이해할수없다.
티가 없는 영화. 임상수,염정아,지진희 역시 멋짐.
세상이 어찌되었든 언니는 아름다웠다.
열린시런으로 다야한인물들의 생각을 보여준것같다.
도대체 뭘 말하고 싶은가? 군부독재 비판하고 싶어? 해라
시간이 지날수록 마음이 짠해 지는..깔끔하다 배우캐스팅 굿
상투적이고 지루한 영화
무엇하나 잘 표현한 건 없지만 다 표현한 영화. 나쁘지 않음
영화가 아니라 tv베스트극장이나 드라마게임이 더 낳을듯~
노력했지만....임상수에겐 어울리지 않는 영화
한윤희가 임신중에 담배피는 씬 꼭 필요했을까?애들볼까두렵다.
지진희와 상투적 대사, 멜로라인 제외하고 1000만점.
문화상품권으로봐서다행이다 돈주고봤음토할뻔,,보는중간나왔따.
무슨 이야기를 하고 싶었던 것일까?
잠왔다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
울림과 여운 줄수 있었던 소재. 냉소적 시선의 한계에 매몰되다
386이여 이젠 영화 처럼 진실해지자!
시대적 슬픔을 극복하지 못한 채 살아가는 우리들을 향한 메세지
386세대는 공감하시겠지만....70년대 생들은.....
오래되었지만 절대 빛이 바라지 않은 우리들의 아픈 기억!~~~
tv에서 내용이 다 나와서 재미가없었음
역시 임상수
원작에 많이 못 미치는 영화. 감독에겐 너무 과분한 원작이었다.
지진희 너무멋짐 ㅜㅜㅜ
"그게 사회주의자가 할 소리니" 편집 됐더군요...
임상수 감독은 한국영화에서 소중한, 다양성을 기대케하는 감독
잔잔하고 한장면 한장면 다 좋은 영화.
탄탄한 원작에 노력과 감동이 동시에
로맨틱 영화가 비슷비슷하다
잔잔하면서도 아린...
좋았습니다.
사람들에게 현재삶을 한번쯤 반성해보게 만드는 영화
특정지역 사람들이 좋아할 영화!
아픈 역사와 아픈 사랑,,,, 많은 생각을 하게 해주는 영화,
재밌었다.씁쓸하게 만든영화
이영화최악이던데, 왜이리 평이좋지?; 황당~
임상수꺼중에서 젤 볼만햇다
과거와현재를 넘나드는 스토리전개.지진희는 넘 멋있다
내용은 좋다. 하지만 약간은 산만한듯한 느낌이....
뭔가아쉽다 하지만 그렇게나쁘짆았어
잔잔하게 빠져들수 있는 좋은 영화
책 스토리를 쫓아가기에 급급한 영화..실망이다..ㅠ,.ㅠ
난 염정화가 진짜 싫더라 -_-ㅋㅋㅋ 민섭아!!! ㅋ
내평생 영화보다가 중간에 뛰쳐나오고 싶은 최초의 영화
그냥...눈물이 났다.
현 세대의 근거는 바로 과거세대아닐까? 담백한 내용이 좋았다.
그냥 한 편의 인간극장을 본 듯한 느낌이랄까..
사랑하는것, 기다리는 것, 함께하는 것.. 이 모든게 힘들었던..
임상수의 뛰어남!!..하지만, 멜로용은 아니다.
다큐냐.. 멜로냐.. 여운이라 생각하기엔.. 좀 아쉬운...
잊혀졌던 기억 되살리며 길게 여운이 남는 품격 높은 영화
내용도 편집도 멋졌다. 윤희,현우의 사랑. 기다림..좋은 영화다.
명작을 넘 감상으로 풀어내서 거칠고 지루하다.
예고편의 끌림으로 봤다. 시대의 불쌍함
영화 가치에 비해서 평점이 너무 짜다.
뭐고 ㅁ ㅣ쳤나
너무 교훈을 주려고 애쓴듯하다.
영화의 처음부터 끝까지 계속 울면서 보았습니다.
모든게 지저분한 영화다. 돈아까워서 끝까지 봤다
별이 반짝이는것도 창피하던 시대. 당시 모습을 잘 담아낸 영화
진짜... 이 영화 볼거 없더군요..
보고나서 짜증나는영화..볼거없서서 봤더니만..
그런스토리로민주주의에휩쓸린사회주의에연민을느끼게하려는의도
너무어려운영화엿다
시대에 호응하지못했다.
공감요소가 없어 너무 어려웠다.
시대가 맞는 사람이 봐야 하는 영화군~ 젊은 나로서는 별로~
그해 여름에 비해보자면, 역작이며 대작이지요.
재미정말 더럽게 없더군요...
홍수에 휩쓸린 세대가 그로부터 떠오른 세대에 보내는 속삭임
멜로영화로는 훌륭하지만 시대의 아픔은 부족한...아쉬운 영화!
멜로와 책임의식, 둘중 하나만 집중했었으면
만점이 그리 쉽게 나오나..
시대상도 알지못하고 영화 본 OO들은 걍 집에서 웃찾사나 봐라
자막이 모두 올랐을때까지 일어서지 못한 영화
어딘가모르게 아쉬운맘이 드는영화
시대착오적 386 늙은이들의 깽판은 아직 안끝났다
원작을 생각하면 약간은 아쉽지만, 그래도 좋았어요.
신나게 사랑하기가 미안했던 시절을 다룬 시대성 깊은 영화
기대많이했는데그저그런영화가돼버린
전두환은 사형!
멜로도 사회도 두마리 토끼 다 잡으려다 하나도 잡지 못한 격.
살아있군
지진희씨...왜 거기 계셨어요?.....
지진희의 시대를 초월한판타스틱한속옷패션과연기에 무너진 영화
환장하게 지루했던 영화.뒷 사람들은 중간에 나감
시대의 한가운데만이 아니라 주변까지 보게 하는 영화,
아픈 역사를 아름답게 다뤘지만 뭔가 아쉬운~~
다른건 몰라도 재미는 너무 없다..
공감대가 없어서 맹맹했어
저희집정원은홍수때떠내려갔음 오래된정원이었는데
사랑하기도 어려운 시대라 너무 슬프다 우울하다
우리나라관객층이 아직 이정도 수준이 아닌가보다
신나게 사랑하기 미안해던 그 시대...
잘 만든 영화.
오래된 정원
임펙트가 없지만 그 힘은 세다.. 지루한 웰메이드..
언젠가는..바람처럼..
영화보는내내 불편해떤영화! 그러나 꼭!! 필요한영화!!!
그때, 그분들에게 감사하는 따뜻한 시선이 좋다
난 사회주의자다.
상업성만 제외 한다면 완벽한 영화
완전 인상깊던데요. 씁쓸하고 어딘가 아련-하고. 아. 진짜 괜찮은영화네요.
지금이시각영화더럽게재미없다고신세좋게푸념할수있게해준그때그사람들이야기
이 작품이 이렇게 저평가 되다니 역시 뇌이버 평점은 믿을게 못된다..
짧은시간에 원작에 담긴 내용을 전부 보여주려다보니 이야기에 영상이 끌려갔네요!
왜이렇게산만해...
운동권에 대한 씁쓸하고 애정어린 조롱, 근데 좀 오버했어
영화 한마디로 별로.... 다만 염정아의 연기만 돋보일뿐
쩝 모 그냥 킬링타임용 영화~!! 갈수록 살짝 흥미를 잃어감
지루하다. 10대에겐 비추
지루지루지루지루지루지루 짜증나
주연제외출연진 제발 사투리좀.. 무슨 말을 하는지 못알아듣겠다
시대의 아픔을 설명하기엔 좀 비겁한 접근..
시대아픔과 사랑과 인간을 잘 버무린 영화
작품은 좋았는데 주연배우가 왠지 어울리지 않는거 같다
마지막 자막 나올 때까지 다 보았습니다.
보지마라. 시간 낭비. 아 잤네 쩝
좀더 분발했으면 한국형 웰메이드 영화가 될수도 있었는데 약간 아쉽다.
너무 식상한데요
감동..가슴이 저리다.
상식이 안통하던 시대.. 한 연인이 있었다..
원작을읽으면서가졌던그모든진지함을히죽히죽대며눙쳐버린임상수식급조된정원
소재는 80년대, 화면은 현재라서 이질감이... 그치만 깔끔해서 좋다.
2,30대들은 알수없는, 우리네 오래된 추억......
오랜만에 든든한 음식을 먹은 기분.
어두웠던 시대의 아픈사랑? 가슴에 어중간하게 와닿는다.
편집이 멋있게 되었다..~
음 나름대로 좋았던영화..
교묘히 외면하는 진짜 할 예기, 이젠 해도 될때가 되지 않았나
이도저도아닌 무미 내용.. 사랑, 시대적평가? 그래서 더 생각하게되나?
좋은 작품이다.. 근데 지루했다.
이해가 잘 안 된다.
비디오와 오디오가 따로노는 이런 코드의 영화는 아직 쉽지않다
상업적 영상에 찬물을 끼얹은 수작! 잘 만들었습니다.
주제가 무거웠어;;;이 영화를 이해하려면 나이가 좀 있어야될듯,,,
시대적 고통과 사랑의 아픔이 잘 어울어진..
원작소설만큼은아니지만 시대의 아픔을 느낄 수 있는 영화.
시대사의 아픔을 그림에 좀 더 영화적 흥미가 가미되었으면...
국가의 잔인함 앞에 무릎 꿇어야 했던 개인의 아픔, 슬픔
소수의 관객만을원한영화??
왠지 아쉽다. 2%가 부족한 느낌이랄까??
[CU@K리그] 운동권들은 위한 영화인가?? 너무 편파적내용.
탐 좋은 영화
도대체 왜 운동권이 투쟁했는지 아는가? 그냥 재미로 한줄알아?
군부독재의 잔당들이 아직도 한나라당에 널리고 널렸지..
실망스럽다..
스킵해서본 영화........하두 볼게없어서 봤드만..
그시대를 살아온 사람에게 강추!
이런영화 너무 싫다!!
그냥 누군가의 그 시절 일기를 읽은 느낌...그 이상은 없었다
공포영화 전문 마스크 염정아 얼굴 재발견. 분장없이도 오싹해
지루해
이건 멜로도 아니고 사회영화도 아니여 이건 멜로도 아니고 사회영화도 아니여
슬프고 잔인한 사랑. 근데 사랑이야기와 사회운동이야기 두영화를 따로 본것 같은...
상투적인 내용, 호소력 떨어지는 연기 시작과 끝만 좋다
나 혼자만 행복하면 안될거 같은 시대...슬프다...
재미는없는데당시의시대배경을알수있어좋았음..
한번 보시길 바랍니다.
사랑 이라는거...너무 아련 하군요.
너무좋네요 영화,,
한윤희란 여성분 너무 대단함... 존경스럽기까지함...
가슴이 아파요...
너무밝거나 가볍지않아서 좋다
질곡의 세월을 임상수의 감각으로 논하다.
악플 다시는분들중에 몇명이나 극장가서봤을까? 부끄럽다 대한민국 누리꾼들..
너무 좋은 영화... 마음이 먹먹해지고, 슬퍼진다.. 참 괜찮다..
이렇게 좋은영화를.. 그동안 몰랐다니.. 정말 가슴이 왜이렇게 아린지..
살짝지루한거빼면, 둘의사랑은담담하고도아릿하다
참 괜찮은 영화...
다음 세대인 우리는 무엇을 어떻게 보면 좋을까.
좋은거 같은데 대중을 끌수없다
시대적 아픔과 삭막함을 임상수의 표현력으로 잘 뽑아냈다.
염정아씨의 연기력 좋네요. 내용도 좋구요.
냉소가 섞인 멜로라... 다른 감독이 만들었음 어땠을까
한 번쯤 봐줄 만한 영화.
음냥;;그저그러네요;; 결론은 뭐라고 단정지어야하나;;;-_-
운동은 운동장에서나 해라 돌 던지지 말고
암울하고 슬픈 우리의 역사를 개인인생으로 다룬 영화. 사노라면...
스토리는 좋으나 너무 영화가 끊기는 것 같다.
인간 개개인에 집중하면 좋은영화 크게 보면 글쎄...
염정아씨연기력참좋네요,,추천
조금 무겁다
책을읽고싶어지네요 영화는 soso
지진희씨 연기만 뺀다면 정말 볼만한 영화..작품성 굿...
이 감독 영화 다신 안본다..아~~
화면 구성이 깊다랗기에 동일화되어 함께 걸음하던 ...
쓰기보단 보고싶음을 충분히 말하는 영화
이 좋은 소재로 이렇게 재미없게 표현하다니;;;;;
절대권력에 몸으로 대항했던 숭고한 희생들
그 시대를 살아간 이들에게 바치는 서정시
전반적으로 비교적 괜찮았습니다. 특수 효과는 아주 좋았고요.
대중적인 재미가 결여된...
오랜만에 정말 좋은영화^^
시대적 상황이란 과거에 집착하는 영화?
뭔가있을줄알고끝까지봤다 눈물은났다 지나간사랑에대한 기억때문인지...
마지막장면이 좀 아쉬웠었어요.
괜찮은데
먹여줘,숨겨줘,재워줘,몸줘.....니가 왜가니?? 잘가라 이 바보야
간만에 좋은영화~보는 내내 가슴이 아팠어요...시대적 슬픔,
재밌긴한데.. 뭔가 부족...!!
잘봤다
격정의 80년대. 그 안의 사람들은 아직도 존재한다.
지루하긴했지만 보는내내 마음이 너무 아팠다
암울한역사..뻔한스토리..지루그자체...
80년대를보고있는데눈물이안났다.운동권묘사는겉돌고역사는치열하지않다
대중적이진 않지만.. 시대의 아픔을 잘 드러내고 있다..
오랜만에 좋은 영화 한편이었습니다.
그 시대의 고통, 사랑으로도 치유할 수 없는 아픔
3류 냄새가 나는 어설픈 구성
그시대의 상황을 멜로와 덧붙인 점이 흥미롭다.. 좀 아쉽긴 하지만
386세대의 비판이 조금 아쉽지만, 서정적인 영화였다
진부한 이야기를 쿨하게 하려고 했으나
그리 오래되지 않은, 어쩌면 아직도 계속되는 이야기
이게 12세관람이라니....충격. 진한 키스신과 시체들은..
이 시대를 기억하는 사람들을 위한 영화
칼을 박고 사랑을 외치는 소리없는절규.시대에 속한 여자의 사랑.슬프다+8
입밖으로 뭔가 삐져나오는 걸 너무 좋아한다.. 괴상한 느낌만 남다...
한편으로 따뜻하고....다른한편으로는 차가웠다.
별로
영화 클로저를 본 사람이라면 영화 끝부분에 웃었을듯
음... 재미 없는줄뻔히 알면서 도전 해봤다 기대하지 말고 봐라 볼만하다
하수상한 시대에 우리가 잊거나 외면해야만 했던 소중한 또다른 가치에 대하여
마지막씬은 좋았지만 전체적으로 어색하고 산만했다, 연기도 사투리도 액션도
시대적 아픔을 잘 묘사한 영화같다..
음악과 촬영이 독특하고 실험적이다. 한장면 한장면이 주옥같다
멜로는 볼만했다. 80년대는 와닿지 않았다.
그 시대를 대충이라도 안다면 이영화에 아마 눈물이 날게다...
역사도 없고 사랑도 없다. 주변자의 감상주의뿐...
연기도 플롯도 기대이상으로 충족시켜주는 영화
임감독..역시 기본이상은 한다.(&염정아 연기가 기대보다 훨씬 좋다.)
그래, 그렇다. 아직 내 가슴도 식지 않았다.
와닿지 않는 역사와 와닿지 않는 사랑이야기
옛생각에 잠시 젖을수 있게 만든 따뜻함이 ...
이 영화가 어떻게 지루하단거지?? 오랫만에 괜찮은 영화를 발견했다
야해서 좋다
담담하기에 공감이 안갈수도, 오히려 더 아플수도 있는 영화...
본지 벌써 6개월이 지났다. 우리는 그때 그시절을 기억해야만 한다
약간 지루하고 별 감흥도 없었다.
노력은 좋았지만 결과는 지루할 뿐이다.
기대이상. 마지막 딸과의 만남이 좋았다
그슬픔을 제대로 표현하지못한듯~ 염정아의상은 2000년대ㅋ
좀만 더 했으면 괜찮았는데...
좀 솔직해지자! 내 전문가는 아니지만 밀양이나 섬 같은건 잼나게 봤다
가치나 신념이 과연 진정한 행복을 가져다 줄 수 있을까..
소수의 전유물인듯한 진부한 운동권얘기같지만 그게 다가 아닌 영화~
밀양을 보고 이걸 봤더니 이건 영화도 아니구나 ....
그냥 덤덤하게 보다보면 그리 나쁘진 않아요...
감동적. 그 시절 누군가의 희생이 있었기 때문에 현재가 있는 거겠지.
더럽게 지루하다
멜로도 약하고, 감동도 약했음...역사적 배경 이해해도 맘이 덜 아팠다.
다좋아..다좋은데.. 캐스팅이..
이런 느낌의 영화 좋다.
잔잔한 감동이 있는 영화....
비 맞으며 목욕씬 멋졌다..근데 지진희는 재벌2세분위기라 캐릭터랑 영~
묵직한 주제.. 독특한 내러티브.. 깊은 울림
서정시를 쓰기가 힘들었던 이들의 이야기..
몽환적인 분위기
괜찮았다.
약간 지루한 면도 있었지만. 덤덤하게 잘 풀어나간 듯...
10대지만, 많이 지루하기도 했지만, 그래도 많은 걸 느끼게 해줌
설정된 멜로보다 있는 그대로를 보여주는 멜로에 더 공감이 가는 이유.
원작을넘지는못하였으나..
울었습니다... 너무 빨리 잊었습니다...전 두 환..개 세..ㅆ ㅣㅂ
여운이 남는 영화.. ㅠㅠ,, 추천!
언제봐도 재밌네요~
담담하게 풀어가는 그시대의 이야기
염정아의 매력적인 연기에 푹 빠졌다.
강추는아니지만 추천합니다
겉멋 없는 척 꾸밈이 내눈에만 보이나...
그시대를모르니볼필요가있고, 봐서좋은영화.염정아란배우참매력있다..
섬세하고 진지한 느낌으로 그려낸 걸작.
처음 1시간은 재미있다 근데 1시간 이후에는 지루하고 슬프다 그래서 3점
마음이 아프네요...
하고싶어서가아니라어쩔수없었던그때
2007년에 본 최고의 드라마 영화였다.
책이더 낫다..지루함이 없지 않았음,,
시대의 아픔과 개인의 아픔을 잘 녹인 영화입니다. 보는 내내 가슴이 아렸습니다
배우 염정아의 재발견. 아무 자극없이 흘러가는대로 보여주지만 결국은 눈물.
원작뛰어넘진못했지만괜찮았는데지진희의어색한연기땜에6점..염정아연기는퍼펙트
좀더 좋게 만들수 있지않나?.. 시대상을 이용해먹는 고루한 영화다.
좋은 영화이지만.. 보고난후 기분이 안좋다,,,,,
잘멀르게따
기존의멜로물보다 시대적인에사건에 물림이 애절하지만 후반부로 갈수록 쳐진다.
화면이 아름답다...
숨겨줘,재워줘,먹여줘,몸줘.........짱입니다
연기력 부족. 밋밋한 연기의 지진희, 80년대 여자로는 외모부터 안 어울리는 염정아.
토막난 이야기로 감정 이입 불가
오랜만에 평점을 줄만한 영화를 봤네요.. 홍상수와 임상수 왠지 비슷한 느낌.
멜로영화는 지루할 것이라는 내 편견을 깨트린 영화
너무도 쉽게 망각하는.. 가까운 시대의 아픔에 대한 찬란한 성찰
서정시가 어려운 시대, 그리고 즐거울 수 없는 재밌는 영화
마음따뜻해지는 그런영화^^
멜로와 역사의식, 그 두 마리 토끼를 모두 놓치다
소설을 재구성하려는 시도는 좋았으나, 원작의 감동을 살리지 못했다.^^;
정말 잼있게 봤다. 왜 흥행이 안 된건지... 독특한 전개
평범한 ...
억압된 시대적 그늘아래 잔잔한 추억속으로 다시금 들어간다.
화려한 휴가랑 비교해 보자. 암울했던 80년대 역사와 그들의 조용한 로맨스
시대적아픔에 기댄 얕은로맨스. 더 간절했어야 했다
소설의 아름다웠던 마을 '갈뫼'를 예상 외로 소설과 흡사하게 잘 묘사했다.
덤덤하지만 신랄한 관찰과 비현실적인 미학의 조화.
시대의 상황에 맞선 한 여자의 지키고 싶은 사랑
남아있는 사람의 아픔.
진작 볼걸.
별 넷
이 영화.....아주 좋습니다..
개봉당시 진짜 보고싶었는데 역시 실망하지 않았다.. 진짜 맘에 든다 이영화
많은것을 생각해볼수 있었던 영화
이거명작이네..이런영화를평점이렇게주다니10대들은이런거보지말고공부들이나해요^^
그럭저럭 볼만한 영화
감동이 없어.
그렇게 뜨겁지도 않았지만 차지도 않은 영화
많이 울었다
다가오는 느낌이 너무 더딘 영화가 아니었나 싶기도 하다.
2세기도 아닌 불과 20여 년의 시간일 뿐인데.. 작가와 감독님께 감사를..
영화비가 아깝다;;; 별5개 이유를 알 수 없네-
몽환적인이끌림 사회성이 승리하는 듯 하지만 결국은 사랑의 결실 . 적당한 현실타협!
마지막에 약간의 감흥...임상수감독은 다음작품에서 무언가 강한인상을 남겨야한다..
좋다~ 역시 임상수감독! ㅎㅎ
민주주의는 피를 먹고 자란다. 80년도의 재현. 영화가 200~300% 공감이다
걍볼만
너무 좋았다. 딱 내 타입의 영화였다.
시대상을 다루었다고 무조건 좋은 영화가 아니다. 차라리 다큐멘터리를 보는게 낫지.
지난 시간과 화해하고 이대로 흘러가도 괜찮은걸까, 지금...
이런 영화를 볼수 있는 자체가.. 많은 희생이 있은 후 부터다..
지루하다.......초큼......그래도 의미있는 영화.
그냥..요즘태어난게 감사한기분이다..광주사태,운동권등등의 한복판은 너무아프다..
시대의 아픔에 진통제 맞은듯 약간 몽롱하다.
보고 또 봐도 굳이 대사가 아니어도 작은 행동, 묘사에 절절함이 묻어난다.
임상수영화는 솔직해서 좋다. 사실같은 구라~
보이지 않는 정치적 미화가 보이는 영화 역겹다.
꼭한번 봐야할 영화......
그해여름
하필이면 황석영....하지만 염정아씨 연기가 좋았음
오늘이 있기까지 과거로부터 이어져 온 많은 사람들의 희생들이 있었다.
이런 분위기 너무 무섭다
감동이밀려오는 영화..
무거울수있는걸 제법 가볍게하는 염정아
시대의 아픔을 잘 표현한 영화... 마지막 엔딩.. 정말 오랫동안 기억할 것 같다..
괜찮다~! 난 이런영화가 좋더라... 평이 극과 극일듯...
감독 마음대로의 영화. 황석영님은 영화를 보고 무슨생각을 하셨을까?
이런 보석같은작품을 이제서야 보다니.소설을 읽어봐야겠다.20대들은 재미없을듯~
보는내내지겹지 않은 영화, 가슴이 아프다, 염정아씨 연기 짱
엔팅크레딧이 모두 올라갈때까지 자리를 뜰수 없었던...
캐릭터가 살아있는 영화다운 영화를 오랫만에 봤다..
좋다. 소설원작 영화를 더 찾아 봐야겠다.
문화만 알고 역사는 모르는 세대들이 봐야 할 영화
사회 이념 사람 그리고 사랑.... 한번쯤 진지한 고민에 빠져보고싶다면....
지겹다
윤희가 울 때 나도 울었다
소비주의 물질만능, 연예, 언론에 물들어있는세대들 이거보고 정신고양을 좀 해야된다
생각하는 자는 고통받는 사회. 우리 세대는 무엇을 해야할까.
근, 현대사를 알고 봐도 좋고, 보고 나서 공부해도 좋고. 꼭 봐라.
연출이 다소 아쉽지만, 화려한 휴가보다 주제 접근방식이 좋다. 염정아 연기도 굿
개봉할때 봤었는데..가슴을 먹먹하게 했던 기억이나네요..
본인은 이 영화에 대해 상당히 양호한 작품이라는 의견에 동의하였다.
따로 노는 명장면들
좋다~!
가볍게 볼 수 없는 영화.
하늘 하늘 두리 둥실 사랑은 몰핀처럼 아픔을 덮는다
솔직히 별로
사랑을 순수하게 그리지 못한 아쉬움이..
감동이다 씁슬하기도 하고.... 너무 재밌게 봤다
암울했던 시대 상황이 그들의 사랑을 더 도드라져보이게 만들었다.
영화가 끝나고 나온 후에도 오래도록 깨어나오지 못하도록 만든....
스토리가 너무 비약적이고 매끄럽지 못합니다. 결국은 감정을 자극하지 못하는군요 .
아름다운 영화 아름 다운 영상 그리고 아름다운 연기
주옥같은 40자 평점이 많군요! 좋은 영화였습니다!
최고영화, 로맨스라 하기에는 슬픈 당시 현실... 안타까운 우리의 과거
뭘더 바라는거지? 생각있는사람들이라면 한번은 생각하게하는 영화
볼만하네요 슬픈건 별로없고 걍 흐믓
아는 만큼 보인다고 저는 아직 잘 모르겠습니다
소설만읽었을때와는다르게가벼운느낌이난다 좀더잔잔하고애절하게풀었어야했지않을까
왜 염정아를 발탁했을까..
서글픈 스토리와 멜로, 그리고 아픈 우리의 근현대사
그시대사람으로눈물의감상.멋진배우염정아.그영혼들에감사를
80년대를 나이들어 되돌아보는 시선.
감독이 과거 사회주의와 감상에 푹빠져들어 만든영화인듯.. 그냥 모 그저그랬음...
말 그대로 오래된 정원이다.이젠 잊혀진.. 완성도 있는 영활 본 거 같아 기분이 좋다.
가본적 없는 그곳의 향수 , 느낌......그립다!
여러분, 사랑이 순수한가요? 찬란히 빛나는 염정아.
난 모르겠는데
내 30대의 영화. "외톨이에 외골수에 고집쟁이였어요."
염정아는 진짜 최고다
가슴이 먹먹..하지만 한편으론 아름답고 포근하다. 염정아는 명배우
따뜻하고 씁쓸하고 아름답고... 지금 나는 이 영화를 말로 표현하기 힘든 감정이다.
원작의 무게 사이에서도 임상수의 색깔이 들어있다니. 비록 좋아하는 스탈은 아니지만
지진희는 정말 멋진남자다.
지진희는 영화선택을 잘 못하는 것 같다.
힘든 시대와 함께한 아픈 기억, 그래도 살아야지.
Very good!
거대한 시대담론과, 개인들의 정념, 둘 간에 균열난 지점에서 카메라를 두고 이쪽 저쪽을 바라보는 것 같다. 조잡하지 않을 정도로 화려한 샷, 시대의 아픔과 운동하는 이들의 자기모순이 절절히 묻어있는 각본.
전두환 정권이란 암울한 시대를 배경으로 한 일종의 시대극이란 점에 점수를 준다.....하지만 뭔가 많이 부족하다. 자연스런 스토리 전개가 아닌 정형적이고 작위적인 냄새가 많이난다. 사회부조리 고발극도 아니고 감동도 부족하고 여하튼 어설프고 인위적이다.
시도는 좋았고 과감성은 부족하다
폭동.
배우들의 연기 빼면 정말 볼거 없는 영화. 임상수감독은 항상 비싼 재료 사놓고 맛을 못내더라.그러나 염정아팬이라면 한번 꼭 봐야됨! 염정아는 명배우다.
한 번씩은 봐야할 영화.
염정아만 볼만하고 나머진 별루다.지진희연기넘어색하고 저시대이야기치곤 식상하다.
좋은 샷들이 너무 많아 보는동안 감탄했습니다. 영화도 좋아요
우리 인생 길다, 역사는 더 길다. 염정아는 순결하고, 섹시했다.
선생이 뭐가 아쉬워서 데모하다 수배된 놈 숨겨줄까? ;;
그닥 감흥이 없다
여운이 남는 영화
개인적으로 '화려한 휴가'보다는 몇수는 더 위라고 생각
나랑은 안맞는 부류의 영화였다부다 그저그랬다
원작의 지리함을 뛰어넘는 빼어난 연출.
내일은 해가 뜬다.
80년대에도 운동권도 사랑은 했고, 그 사랑은 참 아리다.
▽일베충은 쓰레기지만 경상도사람은 모욕하지 마세요. 진영논리에 빠지시면 안 돼죠
일베충 경상디언 댓글 봐라........ 독재 찬양 ㅉㅉ 이런영화에 1점 주기...
잘 보았읍니다^^
두 배우의 연기가 너무 좋았어요.. 특히 여배우..
아...멋지다 찡하게 남는 영화. 염정아 연기 다시봤구만~~음악도 좋구~~~
내가 지금, 행복하게 웃을 수 있는 이유는 그대들이 있었기 때문이겠죠..?
몇년전에 봤는데도 문득생각나는 영화...신나게 사랑하는게 미안하던 시대의 감정을 요즘은 알까?
멜로라고해서 안봣는데 대작영화였다 김유리 장난아니다
잔잔하고 슬프고 사실적이며 나름 근사한 영화..염정아씨 여신이세요?
영화를 보고나서 예고편을 봐서 그런가.. 보기전에는 좀 유치하고 뻔하지 않을까 했는데, 억지감동도 없었고 담담하게 물흐르듯이 잔잔하게 좋았다. 기대보다 참 괜찮았는데 영화보다 예고편이 그걸 못 담는거 같다. 세련된 영화느낌이 좋았음
오래된 정원은 우리가 꿈꾸는 유토피아다.
오래된 사진첩을 꺼내보는 느낌, 사람을 순수하게 사랑해본 사람만이 느낄 수 있는 감정
학생들아평점낮게주면안된다 이영화불필요한장면이있지만 수작이고재밌음ost도좋다임상수야칸버전보다는 이렇게한국적인영화를만들어라
철학의 실천 그 안에 미녀~~~ 시간의 그리움~~
전두환보다 감독이 더 싫다.
먹먹해지네요....
임상수라 가능한 사회를 품은 사람 냄새.
멜로드라마로 쓴 80년대 ... 담담해서 더 가슴 아리다
임상수 감독 특유의 사실적이고, 개성있는 뭔가를 찾기 힘든게 사실이다. 또한 감정이입을 강요하는 전체적 줄거리는 많이 실망스러웠다.
영화관에서 봤던 기억이 난다. 시간이 많이 흘렀음에도 마음의 기억이 또렷하다.담아내고자 보여주고자 하는 억지스러움이 아닌영화가 끝난후 마음에 남는 여운을 가진 영화다.염정아와 지진희의 연기 또한 명품이었다.이런게 연기로 소통하는
운동권 미화 쩌네 ㅋㅋㅋ
정치적 이야기나 시대상황을 제외하고 어느새 좋아하는 영화 중 하나가 되었다.
의외로 스포트라이트를 못받아서 아쉽다.
명작에 경의를 표한다 와 이런영화가 있었네요
광주는 전라도가 반란을 일으키는 폭동
영화는 좋았다 하지만 이 영화를 통해 당시 운동권의 부도덕한 성문화의 한 단면을 봤음
몸주고 마음주고 사랑도 줬는데 떠나서 미안하다.
전두환 살인마 즉결 화형하라
묻을 수 없는 기억에 대한 이야기
염정아 존예 연기 너무 잘해요
원작소설을 읽지는 않았으나 원작에 충실하려는 연출이 아닐까 싶다. 시대,인물,사건들. 그 시대의 아픈 인물들. 염정아는 여주인공역을 아주 훌륭히 해냈다.
말하고자 하는 게 무엇이지???
영화 초반 한 간수가 말하길, "사람들이 세상 많이 좋아졌다고들 합디다. 오 선생도 거기에 일조를 한 거겠죠?" '좋은 세상'은 그냥 오지 않는다. 개봉한 지 오래되었지만, 여전히 마음에 남는 영화.
너무좋은 영화인데 , 염정아 한테 찝쩍이는 남자 ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ 가 너무 구려서 전체를 다망쳐놨다 좋은영화
뻔하고 지루하고 그냥 너무 재미 없었다. 근데 좋은 영화임은 부인할 수 없다. 안타까운건 딸과의 연결에서 전화받는 장면과 같이 창의적인 샷을 만들어 놓고 엔딩은 클로저를 대놓고 배끼냐...창피하게...
배우 염정아의 모든 매력이 담겨 있는 특별한 영화. 정치니 운동권이니는 관심이 없고.
담백하였지만 가슴시리도록 아픈 나의 스무살이 회상되었었던 영화
스릴러 인가여 ㅡㅡㅡ ?
윤희의 인생과 사랑안에 시대의 비극, 사랑의 빛과 그림자가 모두 녹아 있다.. 너무 좋은 작품이다.. 이 모든 날들과 화해해요 대사가 마음에 와닿는다..
잘 봤습니다. 먹먹한 영화네요
소설로 읽었을때 많이 울었는데...영화도 먹먹하고 슬프네요
'그 때는 자기만 행복하면 왠지 나쁜놈이 되는 시대였거든' '인생은 길어 역사는 더 길어~' 대사가...그냥,휴~~
숨겨줘,재워줘,먹여줘,몸줘. 왜 가니 이 바보야!
