진짜 반전쩔보지마세요비추진짜 무슨내용인지도모르겠고 3류영화;;
흥미로우면서도 허무한 ㅎㅎ
Dark City 의 아류 버전같은데 반전이나 스토리는 엑스파일 수준 또는 그 이하. 큐브의 엔딩에서도 다소 영향을 받은 듯. 다면체 인조수족은 디자인 측면에서 흥미롭지만 .. 어쨌든 감독이 의욕만 무대뽀로 앞선 듯 하다
나 혼자 당할순 없지 정말 신나네
평점너무낮다이건적어도7점후반대는되야된다
자극적이거나 초딩지적수준이면 재미없을 듯. 난 개인적으로 IT종사자이면서 미스테리에 많은 관심을 가지고 있는 사람인데, 굉장히 흥미롭게 오랜만에 좋은 영화 한편보았다. 오호.. 내용이 진짜 신선하고, 말하고싶은데 그냥 1시간반 투자해서 보세요.
더이상 신선하지 않은 내용이라 그저 그랬으나 개연성 엉망인 다이버전트 보단 나음...
왜들 이러나. 훌륭하지 이만하면.
어렵다 어려워,,,,스릴은 있는데 보고나서 뭔가 어려워,, 난해해
와 대박 트랜스포머 인줄 ! ! ! !
이해불가..어려워요
이영화 평점이 왜이러지? 이런 영화가 6점대 평점이라는게 이해가 안됨..
그렇게 기대한 내가 잘못이지..
하고자 하는 이야기를 감각적으로 전달하는 영화. 허무를 향해 달리는 영화이니 이 영화의 결말이 허무하게 느껴진다면 그건 지극히 정상임.
시그널을 모르겠다.도무지 감이 안 온다
별거없는데 집중하게 만듬. 그래서 허무함.
잘못된 시그널을 보내다,..
나름대로 잼이있었서요~ 지루한감도 좀 있지만 외계인 물 좋아하는 사람들은 볼만할듯
모피어스가 외계인 이다.
코믹 sf 우정 사랑 장르가뭐야
진짜 개쩌는영화 평점 8점이 적당 올해 영화중 최고의 충격 앤드 충격
크로니클과 디스트릭트9 이런류의 영화를 기대했다가 실망하는게 이 영화의 최대 반전이다
별로 .. 뭔가 아쉽다. 뭔가 더 있을 줄 알았는데..
보고나먼,,,,ㅉㅢ
결말은 예상했었지만 cg도 훌륭하고 괜찮은 영화다.. 이런영화 좋더라.
10점 준 놈들은 여기 나온 정신 나간 할머니랑 똑같다
뭐지??? 이 쓰레기는
아휴.-//:;((?&9
평점보고 기대안하고 봣는데 별점 테러 당한것같아서 남깁니다. 6점테러당할 영환아니구요. 선호타입에따라 8점에서 왓다갓다할듯.
아둔하고 쓰레기같은 지루함을 자랑하는 영화
6점짜리 영화는 아니기에 점수에 힘을 보태겠음ㅋㅋ
궁금하고 답답하지만 훈훈한 주인공보는재미로 참다가반전결말 ost만큼 몽환적이고 묘하다
느린듯 빠르고, 지루한듯 박진감 넘치는 오묘하고 좋은영화
이게 재미없으면 트랜스포머나 보면될듯.
최고다. 나혼자 당할순 없지.
괜찮게 잘 만들어진 외계인 sf반전 영화. 연출이나 음악이 수준급이다. 남주도 여주도 훈훈하고. 자칫 잘못하면 비급 냄새가 풍길뻔 함.
존나 재미없는데??뭐가 있는줄 알았는디
간만의 SF 수작인데 평점이 왜이러냐? IMDB6.8 이던데 네이버 평점으로 환산하면 8점대인데
몽환적이었던 영화. 결말은 나름 반전
노매드(Nomad)가 그 우주복 입은 데이먼(Damon)임. 노메드 찾으러갔다가 외계인한테 납치당해서 시설에 갇히고외계인들이 다리 이식하고 결국 도망치는데 달리다가 유리 깨고 나와보니 우주선 안이었다는 내용. 결론은 외계인이 지구인 납치해서 실험한거.
기대이상. 결말도 엄청깔끔. 달려라소닉
공대생이 만든 실험영화
떡밥만 많은 불친절한 감독의 영화.
충분히 흥미롭게 연출한 것은 인정하나 슬로모션이 너무 과하다. 인간의 잠재력이 한계를 뛰어넘어 세계 자체를 깨버릴 수 있을거란 막연한 기대는 허망한게 사실.
보고나면 기분 정말 찝찝하고 ㅈ같아지는 영화..재미없어서가 아니라 정말 끔찍하다 상상만해도
흡사 '우주전쟁'을 영화관에서 다시본 느낌이였다!!!!젠장
충분히 8점 정도 줄 정도의 몰입도는 있었다
반전이 신선하다는 평이 충격적..반전영화를 좋아해서 찾아보는 편인데 주인공이 탈출하기위해 온갖 희생과 노력으로 겨우 빠져나왔으나 결국은 다람쥐 챗바퀴 신세였다(우주,사후세계,기억,미로 따위에 갇힘)란 반전은 뻔하고 흔한편임~몰입도는 있었음
몽상가에게 이 영화를 추천한다
난양심잇다 양심있게살자
감독이 의도하는바를 관객에게 좀더 설명해줬으면 하는 생각이 든다.
훌륭한 작품이 될 수 있었을 것 같은데..감독의 일방적인 상상력이 관객에게 불편함만 주는 느낌.
굉장히 어렵다.... 몰입감은 있으나 나중에 실망으로 끝이난다
예전에 비슷한 주제의 영화가 있었는데 그 영화를 모른다면 그럭저럭 볼만할듯
엔딩이 뭐지 혼란스러운 영화정말 잼나개 봤어요
저 예산으로 만든영화치고는 좋은 작품이긴 하지만 대작 그이상은 아니다 라는 느낌을 받았고 이 영화를 보셔야 왜 호불호가 갈리는지 아시게 될 것이며 개인적으로 좀 지루한 감이 없지 않아 있음 그리고 내용자체가 좀 난해함 어쩌라는건지;;
메세지를 담으려 작위적이고 불필요한 씬들이 많았고 이건 불친절한 게 아니었다 너무 친절해서 결말이 보였다. 그리고 예상대로 끝났다. 그러니 영화에서 바라는 감정이 허영처럼 느껴졌고 오그라드는 느낌만이 남더라.. 노신선뻔하고메세지도인상적이지않았다.
6점대는 아니지 계속 생각이나는걸 보면 수작이지
정말 미스터리한 영화라서 8점은 줘도 괜찮을듯... 마지막 반전이 압권?
의식은 세계와의 관계로서 존재하지만, 세계와 단절되어 고립된 인간의 의식은 결국 도구화된 신체기관과 같을 수 밖에 없다.
부페가서 몇백가지 음식 다쳐먹고 똥을쌋는데 나오는거라고는 똥가루뿐인 느낌
떡밥을 뿌려놓고 회수를 안했다. 사람들이 인터넷 글 보니 영화가 다시 보인다고 하는데 인터넷 해설글을 안보고도 관객들이 영화를 잘 이해하게 하는게 감독의 능력이다. 무조건 난해하게 꼬는게 능력이 아니라
신선한 SF 영화. 간결하고 핵심 집어 전달.
상상력은 좋았다. 하지만 그 정리를 무책임하게 관객들에게 떠넘겨 버린 영화. 내 머리속에 떠오르는 막연한 상상들 영상으로 구현해줄테니 나머지는 니들이 알아서 하라는 식. 감독은 무책임하고 관객은 불편하다. 영화는 영상만으로 끝나는 게 아니라 생각한다.
영화를 본 뒤 인터넷에 돌아다니는 평가글을 읽으면, 그 영화를 다시 보게된다. 오...
SF세계를 이해하지 못하는 사람들을 위해서 균형맞추기 위해 10점
SF 혁명이라고 말하기엔, 그들만의 혁명.
마지막에 모피어스 뒷통수 한번 보여주려고 엄청 뜸드린 스토리.
이영화를 이해하지못한사람이많아서 평점이낮은것뿐이다.내용상으로보면 명작이다.
멍미...;;;;????
올리비아 쿡이라는 예쁜 여배우를 찾아낼수 있는 좋은 기회 였다
처음의 재기발랄과 중간부의 다소 지루함 마지막 반전괜찮은듯
재미나남....반전이 충격이네요. 많이 생각나게 하는 영화....하지만 나이어린 애들이나 머리나쁜 사람들는 보시지 마세요. 평점만 떨어집니다.
아니 왜? 적어도 6점대 평점은 아닌듯...
사실 10점 만점짜리는 아니고(알바 수고 많으십니다), 괜찮은 반전과 영상미에 나쁜 점수는 줄 순 없겠더라.
마니아영화입니다... 전 좋아해요...ㅋㅋ
아 소!!!ㅋ 그런 의미였어?! ufo관심 많은 사람들은 그부분에서 눈치 챘을지도 모르겟네,ㅋ 절대 난해하지않았고, 중간중간 추억을 되새기는 부분을 넣은게 일부러 반전을 감히 상상하지 말라고 넣은듯
거창한척 폼만 잡은 지루하고 허세만 가득한 영화
뭐이런 영화가 다있지?노답인데? 대박입니다!! 강추!!
영화에 무슨 내용이없다 개연성도 없고.. 개망작 ㅡㅡ아
영화 좋은데..이미 중반부터 다크시티가 생각나서 이거 다크시티랑 똑같겠네 반전이 너무 티가 나니 집중도가 떨어졌다. 영화 끝나자 뭐야 이거 마지막장면은 똑같잖아 ㅠ
어떤 메시지가 있는지도 모르겠고, 걍 시종일관 지루하다.
1.적어도 지루하진않다 몰입감은 최상 , 2.영화가 얘기하고자 하는건 아마도 2가지인듯한다 첫째는 신은 없다, 둘째는 의지가 얼마나 중요한가
다 알바임? 대체 왜재밌다고하는건지 모르겠다.처음에 외계인나오는 판타지인줄알았는데, 아니었고,마지막엔 갑자기 정부가 한 짓이라고 나오는데 너무 뜬끔없었다. 너무 쌩뚱맞는 영화인듯
후속편 빨리나왔으면..
남들 매긴 평점만큼 평가절하할 필요는 없는 영화. 독특한 영상미와 음향효과가 참신한 상상력을 잘 표현해줬다. 내용, 스토리가 빈약하긴 해도, 발상은 꽤나 독특하고 흥미롭다. 생각할거리가 많은 영화는 아니지만, 눈과 귀는 즐거울만함.
다크시티를 넘지 못한 최신영화.
1점 넣은 애들은 뭐냐? 평점 테러도 작작히 하지... 이정도면 충분히 평점 7점대를 넘길 수 있는 작품인데, 개연성도 충분했고 이 스토리와 연출을 납득하지 못한다면 트렌스포머 시리즈만 열심히 보시길 그게 댁들 수준이니까
흥미진진한 전개, 회수되지 못한 떡밥
이것도영화라고만들었냐. 그냥쓰레기다
지구인 납치해서 인체실험 하는 내용인데 변기에 앉았는데 물 부터 내린 기분이네. 시작도 못해보고 끝난 기분!
이런게 영화적 발상이라 할수 있다. 약간 지루했지만 궁금증은 끝까지 끌고 간다. 마지막 한장면을 영화를 말하고 있다. 대단한 발상의 영화다. 굿!
개봉 한달도 안됐는데 얼마나 망영화길래 벌써 내림...
뭔내용인지도 모르겠고 지루하다
그냥 심오해보이면 멋있다고 생각하는 멍청이들을 위한 영화감독이 뭔가 많이 넣어보려 했지만 개연성이 바닥이다
이것저것 의문만 품게하다가 해결 안될것 같으니 대충 마무리진 느낌, 몰입도는 굿, 대신 그 몰입도가 좀 짜증나기도함
호불호가 갈리네요. 저는 매우 재미있었습니다.
내가 인내심이 많아졌구나... 이걸 왜 끝까지 봤을까? 차라리 도중에 나왔으면 덜 엳받았을텐데..
소름 돋네요 내용이 감동있고역시 디스트릭스9감독은 다르군요상상력이 뛰어나심
나름 저예산 영화인것 같은데.. 볼만 합니다.. 마지막 결말이 .. 사면초가... 이거 알바가 풀려서라기 보다.. 아주나쁘진 않아요 기대 없이 보면 후회는 없을 정도의 영화는 될것 같습니다.. 저는 추천합니다.
사실 기대했던 것엔 미치지 못한 내용과 분위기였지만 이정도면 만족한다! 계속해서 이런 시도가 이어졌으면 한다. 감독의 차기작에 큰기대를 걸어본다. 극중 조나의 희생(강철주먹으로..박살)장면은 너무나도 멋졌다. 7월9일 감상
평균 평점 7.5 받을 수준은 된다고 본다.반전이 있지만 모든 반전 영화가 그렇듯이 감독은 결말에 대한 힌트를 중간중간 보여준다. 센스 없는 나같은 사람은 전혀 못알아 보고 영화 끝난뒤에 하나씩 곱씹어 봄.
무슨 알바야 아님 배급사관계자야.떡밥만 잔뜩깔고 정리도 못하는연출력이 무슨
완성도가 떨어진다. 스토리상 그런게 아니라 돈없어서 그렇게 컷 넘긴게 너무 티난다.
알바 드립치고 어이가 없네 니들이 군도나 범죄와의 전쟁 이런 볼거리 많은 영화만 쳐 보니까 이런 명작을 이해할 리가 잇나.. 한국에선 절대 시도할 수 없는 영화 소재다. 51구역 인터넷에 한번이라도 쳐보고 말해라 ㅄ들아 구성도 반전도 졸라 잘만들엇구만
중반까지 매우 흥미롭다가.... 수습이 안되는 결말이 안쓰럽기까지
봐라 안보면 후회한다 ㅋㅋ
존나 지루해도 마지막에 초대박 반전이 있겠지하고 봤지만 반전은 개뿔...
감독은 뭐하던 색긔냐 ? 하체 짤라버리고 싶네
SF적 상상력은 좋으나 초보감독의 한계로 인해 소재가 아까운 케이스.
빨리감기로 봤음. 높은점수주며 '난 이해했어 니들은 무식해 난 천재야 ' 하는 것들은 자격지심에 쩐 영화무식쟁이고 이런류의 철학sf를 잘 접해보지못한 20대이하의 아기들로 사료됨.
중간에 좀 답답하고 지루한면도 있었지만 나름의미도 있고 볼만함
이 영화는 진짜다. 이런 류의 SF가 존재할 수 있다니.. 놀라울 따름. 대니 보일 감독의 &#39;선샤인&#39;을 봤을 때와 비슷한 기분을 느낄 수 있었다. 3류 소설에서나 다룰 법한 소재로 이 정도 비장함과 영상미를 만들어 낸 것은 칭찬할 만 한다. 명작이다.
몰입감 굳! 하지만 마지막으로 갈수록 벙~찌는 듯한 느낌. 조금 더 다듬었으면 정말 훌륭한 영화였을듯. 6점과 7점의 애매한사이.
수준도 안되는 애들이 이영화를 즐기지 못하는 자신을 부정하고 영화탓을 하는게 그저 우스울뿐...니넨 줘도 못먹어. 그나마 니들처럼 수준떨어지는애들 눈요기나 하라고 마지막에 쬐금 친절을 베푸는데 나는 그장면 조차 안나왔었다면 좋았겠다 싶다...
식스센스,유주얼서스펙트 이후로 반전이라는 소재가 난무하고 관람객들은 이제 영화를 보며 모든 경우의수를 생각하게된다. 각본가는 애써서 관람객이 영화의 결말을 유추하지 못하게하기보다 아예 무수한 경우의 수를 만들어서 관람객을 엿먹이려한게 아닐까싶다.
우와 XX발 욕나오게 재밌네 안보면 문화를 모르는사람
하....50년전 영화였으면 재밌었을까?뉴발란스 광고컷으로나 써라
역시 선댄스에서 화제될만한 영화였습니다
아일랜드를 재미있게 봤다면 요것도 강추.
다크시티 리메이크작 같은 느낌 여기에 나름 퍼즐과 인물들의 대립구조가 빠진 큐브 같은 느낌.. 아이언도어 이후로 마지막이 얼빠지게 만든다.. 대체 왜...
이 영화를 보고 소름돋았다거나 반전이쩔었다라고 말하는 사람은 둘중 하나다. sf외계인 영화를 처음접한 사람이거나 알바거나.
재미없습니다. 끝이 더허무함 ㅋ 알바들 짱 ㅋㅋㅋㅋ
내용이해가안돼애애애
노메드외계인의 납치ㅋㅋ
솔직히 재미없어요.. 절대 보지마세요. 결말도 졸라 허무함. 그냥 검댕이가 나쁜놈. 인간실험하고 싶어서 한거임
Damon이 거꾸로 읽으면 Nomad (얜 외계인). 그리고 주인공 3명은 외계인들한테 납치당해 2.3.5.41(합=51) 이라는 외계공간 실험실에서 인체실험(?) 대상이 되는거임. 이건 장르에서 액션은 빼야할듯 ㅋ 좀 더 스릴있고 박진감넘쳤으면함
모피어스 믿고 봤더니..
쓰읍.. 미묘하다.. 보고 나서도 데이몬이 하고자 했던 것들이 잘 이해가 안돼네 .. 왜 이런 과정이 필요했던 걸까
오랜만에 몰입해서 본 영화 괜찮다.
큰 틀은 다크시티의 형태다. 잘 만들어진 아류작. 마지막 모던풍 아베마리아 배경음악이 가장 인상깊다
난 재밋는데...묘하게 끌림
초반엔 공포영화들 좀 쫓아하다가 아일랜드 베끼고 디스트릭트나인 느낌도 좀 나는거 같고 결말은 다크시티.. 그냥 이거저거 짜깁기한 영화 같은데..
미스테리하긴 하지만 엉성한 복선과 결말은 충격적이다
안보는걸추천합니다.
이거 보샘. 내돈 낭비 싫음 ...
그냥 소소하게 볼만한 영화
확실히 호불호가 극명하게 갈릴영화는 맞네요. 저는 정말 재미있었습니다. 신선한 영화.
난해하다... 곰곰히 생각해보면 철학적이지도.. 뭣도 아닌 전개와 내용.. 이걸 어떻게 해석한담..
환불받고싶다 고 생각하게 된 영화는 처음
... 출발비디오여행 예고편이 영화의 전부였네..
전 영화를 보고 나름대로 생각해보고 의문도 가져봤어요. 시간이 나시고, 화려한 그래픽과 액션에 지치셨을 때 한 번 쯤 보시면 좋을 것 같아요!
이건 뭐.... 할 말 이 없다.
난해함이 매력적인 영화
목적지만 정해 놓고는 노마드처럼 방랑한다.
갠적인건데 중간에 신앙아줌마 피크닉피크닉 거릴때 진심 무서웠음
정말재미없어요 ....정말 ㅠ
결말이 기대되긴 했지만 결말이 기대를 저버린 영화.
약간 애니 암스가 생각났음..액션신만 더 추가 됐으면 재미있었을듯..
주인공탈출할때 엘리베이터로걸어가는 모습보고 그때 데이먼이 외계인인줄 눈치챘음.. 신선한소재 몰입감좋음ㅋ
정말 재밌어요 쓰레기 같은 리뷰 'ex)ㅅㅣ1부럴'보고 놓치지 마세요 꼭보세요.
인간들이여 각성하라는 감독의 외침
소닉과 헬보이 인간버젼
내가 지금 뭘본거지??
이런 단순한 영화... 영화를 보는 내내... 설마 저 흑인이 외계인이라는... 저 공간이 외계인이 만든 공간이라는... 뻔한...누구나 생각할 수 있는 반전은 아니겠지...하면서 봤느네.. 정말 그랬네요. 이런 영화 나도 만들겟다.
반전있는 영화라고 샹각람
창의적이다. 매력적인 영화인건 분명.
시간아까울정도는 아닌데... 재밋게 봤어요 나름
뭐.. 이 정도면 범작은 되고만. 중간부터 반전의 내용은 짐작이 가능함. 다 보고 나니까 번역이 홍주희라는 게 단점 중의 하나. 내용 쉬운데 정부의 음모라고 해석하는 사람은 대체 뭔가..
엔딩에관계없이 볼 수 있는 사람들과 영화 큐브 같은 SF 좋아하시는분들에게 강추합니다 과학에관심없고 해피엔딩주의자인 사람들에게는 비추합니다
우와 굿 세르비안 필름보다 더 충격적이다 이런 영화 만들어 놓고 난 천재야 이러고 있을 감독 생각하니 랜선타고 가서 귀싸대기 한방 갈고고 싶다
개인적으로 6점대영화는 아니다라고생각하지만 관람후 왜6점대인지 알것같은 영화. 이런영화는 너무 취향타는영화지 남들한테 괜히 추천햇다가 욕먹을수도 암튼 난7점
뭔 개뼈따구같은 소린지
다크시티 생각남 반전은 지레 짐작한것들이 거의 맞았으나 개인적으로 맘에드는 소재
이게뭐지 ... 이게뭐야 ㅋㅋ
밑도 끝어 없이 심오하게 진행하너디, 매트릭스 흉내내면서 끝내네?
좀 단순한 느낌은 있지만 묘한 분위기가 매력적인 SF 영화. 마지막 씬에서 나오는 음악도 꼭 60년대 SF 컨셉의 묘한 느낌이라 좋았다.
반전이 있다는걸 알고봐서 그런지 반전도 많이 느끼진 못했고...좀 답답한 영화
참 만들 영화가 없나봐요 이런 영화나 만들고
참신하다. 색다르고 재밌었다
상상력은 인정하겠는데 마무리는 제대로 짓지?
이런 쭈쭈바 껍데기 같은 알맹이 없는 강아지가 내 아까운 시간을 빠앗다니!
와...마지막 장면에 그냥 넋이 나가고 온몸에 닭살이 돋았다...아직도 입이 안다물어지는 엔딩...
관객에게 해석의 여지를 남겨주는 것과 만든 사람이 풀어놓은 이야기를 주워담지 못하는 건 분명 다른데 이 영화는 후자인 듯...마지막 반전은 신선하지 않았다.
정말 시 적인 영화. 현학적인 사고를 가진 허세인들은 낚였다는 느낌을 받으며 꼬투리잡기에 혈안일 듯 하다.
너무 재미 없어서 10점 드릴게요 강추!!!
처음부터 끝까지 꾸준히 긴장을 이어갔다. 스포일러 보면 영화 안봐도 된다는... 영화 완성도에 비해 불쌍하게도 평점 테러를 당한듯...
이런것도 반전이라고 해야할지..
내가 감상력이 떨어지는지는 모르겠지만, 대체 뭔말을 할려고 하는 영화인지 모르겠네. 추상적이든, 사실적이든 뭔가 분명히 해야지..지겨워 죽는 줄 알았네...
나혼자 죽을순 없다 ㅋㅋ얼마나 잘나서 이걸보고 재미있다는둥 머리나쁘면 이해못한다는둥 지껄이는지 ㅋㅋㅋ 영화보는 내내 뭐지뭐주머쥠쥠저무지ㅓㅁ지ㅏ머지???? 하다 그냥 끝 아 시바,... 평점보고 다들 시간낭비하셈 ^^
글쎄 흠 모랄까/ 난 2점준다.
태어나서 이렇게 구역질나는 영화는 처음이다.
이해 못하겠다고, 내용이 없다고, 정신산만하다고 하는 것들은 그냥 자기 뇌 문과 뇌라고 인증에 sf영화 볼줄모르는 초짜에 뇌의 창의력이 떨어지고 고리타분하다는 증거
무슨 영환지도 모르고 봤다는데 마지막에 소름돋았음... 일단 감성팔이 영화가 아니란점에 5점먹고들어갑니다
많은걸 담으려 하지말자.
많은걸 담으려 하지도 말고, 쥐뿔도 아닌 반전도 넣으려 하지말자. 이렇게 된다.
6점대 영화는 아니라고 보는데? ... 7~8점?초반엔 좀 지루하고 답답하긴 했지만 중후반 이야기전개 그리고 엔딩은 충격 그자체였다 상상력 풍부한 사람들에겐 충격적이고 놀라운영화지만 일반인에겐 다소 지루할수도 있다 영상이 감각적이다 ..
OO! 포스터, 예고편에 낚였다. 마케팅이 얼마나 중요한 지 일깨워주는 좋은 예.
컬트영화라 부르기에는 뭔가 아쉽지만 저예산 SF영화가 할 수 있는 많은 것을 이루었다.
DAMON …….^^
독특하다. 영화결말이야 뭐 특별할건 없는데.. 꼭 봐야할 영화
몰입도 죽이넹..그리고 내용도 신선하다.
평이안좋아서 안보려고 했었는데 안봤으면 후회했을것같음.소재가 꽤나 신선해서 요즘 나오는 칼로 찔러대는 영화들보다 재밋게봤다.
결말을 알고 깜짝 놀랐음.
내가 사는곳이 진정 지구일까.. 라고 의문을 품게되고 상상력에 상상력을 더한 작품이라고 생각됌. 1시간 30분가량의 런닝타임이 전혀 지루하지 않았고, sf 좋아하는 사람들이라면 꼭 봐야할 영화인듯
어느정도 예측가능한 스토리나 재밌었다.
재미있게 잘봤습니다 흥미지네요
음... 나는 나름 재미 있었음~ 정말 집에서 할거 없다 싶을때 한번 보시길~ㅎ
괜찮았어요 ~~ 화면도 멋있고 연기도~^^
미국인들이 좋아하는 어줍잖은 51구역 떡밥, 과도한 초고속카메라 슬로모션 남발, 무슨 생각으로 만들었는지 또 이런영화 수입해온 배급사는 무슨생각인지...그리고 홍주희 번역좀 안했으면 좋겠다.
조금 실망 스러웠습니다
생각보다 별로 자극(agitated)되지 않는 과정
꿀잼. 대박. 아이덴티티에 컨택트를 비벼 놓은 영화.영화의 마무리 안된 떡밥들은 아이덴티티의 이해방식으로 이해해야 무리가 없을듯.
최고다. 최고!!!!
노매드가 아니라 아임매드다 ㅡㅡ
독특한 소재이긴하나 예고편에서 보던 그(?) 장면을 보려고...우리가 살고 있는 지구 안에 우리가 모르고 있던 또 다른 세상...?세기말적인 분위기 또는 꿈을 꾸고 있는 것만 같은 영상...상당히 독특한 촬영기법과 감각적인 영상이 인상적이긴했지만
뒤늦게 쓰지만 쓸말이 없는 영화.
별로라해서 기대안했는데 생각보다는 많이 괜찮네요
그럭저럭 시도는 좋았지만...
또보고 또보는 영화를 왜이러케 낮게주는거지;; 외계인이 나와서 지구를 지켜주고 지구를 위해서 싸우고 지구에 털끝하나안건드려야 명작이가;;;좀더 현실적으로 생각해보자;;당신들이 외계인이라면 어떻게할것인지를(영화와 관련없음)
외계인이 지구인을 납치해서 각종 실험을 하는 뻔하고 진부한 스토리
난 별로 난 별로 난 별로 난 별로
이영화가 매트릭스4 였다니...
영화가 3세기정도는 일찍나온거같은느낌 이해할수 잇지만 것잡을수없는 스토리 .연구실사람들이 말않하는거랑 흑인놈 옆에앉아잇는여자분은 대사한마디도않는거? 거기서부터 이미의심햇음 이미 소굴이아닌가 그리고 안경쓴친구 똑똑하네
뭐냐,,ㅋ ....,
안보는게 정신건강에 이롭습니다.
요새 쓰레기영화가 너무 많고 초중반 흡입력이 상당해서 두개반 준다. 시나리오가 교체된 느낌이다. 초반에 주인공 이 다리 장애인이되 여친과 갈등을격는다이후 외계인이 다릴 줬으면 뭔가 그에 합당한 휴머니즘적 전개를 기대하게 되는데 그냥 한마리의 소닉이된다
무슨말이 필요한가!!!
보기드문 수작인데 평점이 놀랍네
초반의 기대감과 궁금증을 해소시켜 주기에는 조금 아쉬운 결말
분위기 자채는 참 좋은데 결말이
재밋다... 나혼자 보기 아까울 정도로 새로웠고 흥미로웠다. 다만, 너무 빨리 개봉중단한게 아쉬울 따름.
뭐..줄거리를 모른상태에서 본 나로서는.. 난해한 내용이네요.. 내용이 좀 철학적인건가요?? 중간에 종교적인내용도 좀 잇는거같고.. 설명이 필요한 영화인듯합니다. ..근데 볼만은한듯..
영화가 끝나자마자 사람들은 탄식과함께 박수를 쳤다. 그리고 표에 가래침을 뱉고 팝콘을 의자에 부웠다 어떻게든 본전을 뽑을 심산이었나보다..
잔잔히 시간 보낼 수 있는 영화
독창적인 소재에 영상미가 일품임 영화호불호가 갈리는 영화라 볼거리 위주의 영화를 찾으시는 분에게는 별로일수 있어요
위에 3명말이 맞는말임 진짜 무슨 알바 뿌렷나 이거 왜 한국 까지 개봉한거임 집나올때가 클라이막스 그뒤부터 내내 이거 머지 이게 뭘까 이 생각밖에 안들다가 팔로 돌뿌수고 다리로 초싸이언처럼 달려갈때 무슨 파워레인전줄..어이가 엄써서 개웃김 ㅋㅋ
내 한시간 반 돌려내....
6점짜리 영화는 아닌듯.. 몰입도는 최고.
솔직한 심정으론 명량이나 군도보다 훨씬 집중하며 보고 또봤다 엔딩은 전율 그자체 회상 장면 하나하나 너무 섬세했다 명장면이 너무 많은 영화!!!!최고
중간 중간 약간 지루한 부분도 있지만 솔직히 못 만든 영화라고는 할 수 없습니다. 결말도 해석 없어도 잘 이해할 수 있을 정도인데요. 문제는 결말에 대한 보충설명이 너무 부족하다는 겁니다. 도대체 왜 그들은 그랬나?에 대한 설명이 전혀 없어서 아쉽네요
육점대영화는 아닌듯; 8점? 평점보고 별로인갑다 하고 봤는데 꽤 괜찮음. 아놔 도대체 왜저러지? 라는 궁금함으로 처음부터 끝까지 버티기엔 중간부터는 힘들어지긴함. 보다보면 결말이 약간 보이긴하는데 잘 만들어진 영화! 브렌튼 얼굴보는 재미도 쏠쏠 ㅋㅋ
생각보다 재밌네요. 평점에 낚여서 안볼뻔;;
재밌음ㅜㅜ개인적으로
알바가 확실히 있긴하구나... 그래도 6점대 만들어논건 심하잖아..
암스 + 51구역 + CG 퍼레이드
하도 평점 안좋아 기대 안했는데.. 생각보다 내용과 반전은 좋았다. 다만 영화를 전개하는 스타일이 좀 낯설어 재미를 반감하는 듯하다
역시 평점은 영화가 끝난다음에 봐야 제대로 올라오는듯.. 나도 디비디로 봤지만.. 나름 신선하고 시간가는줄 모르게 보았다;; 평점 1~2들은 무슨 영화를 바란것이냐??ㅉㅉ
이해를 못하니 쓰래기 처럼 보이겠지, 몽환적인 영상미 자체도 뛰어 났지만 숨은 메세지는 SF가 아닌 우리들 우물안 개구리들을 말하고 있는영화 극복하고 틀을 깨부시는 사람은 극소수의 의지를 가진사람
이거 결론은 이거였군 ㅎㅎ
뒷통수 한 방 제대로 맞은 영화.
물론 지루하게끄는게 있긴한데... 재미있는데??마지막엔 뭔가 이해되면서 충격 마을사람들은 그럼...걍충격이양
보는중간부터 끝날때까지 숨이 턱막힌다. 왜 지금까지 숨쉬기 힘들지
도대체 뭐가 충격적이라는건지.. 알고보니 매트릭스? 알고보니 귀신? 그 영화들 못본 초딩들 무척 많네 ㅉㅉ
닉은 다리, 조나는 손, 그럼 헤일리는?
뭐 별 희얀한 영화 인가? 생각했는데 이건 과학적 바탕으로 만든 현존과 일치하는 영화다~ 초등학생 수준의 학생들이 이해하기 어려운 부분들이 많으니~ 성인이 된다음에 영화를 봤으면 한다~ 물론 지적으로 수준이 딸리는 분들도 보는게 힘들어~
개인적으로 진짜 괜찮았음. 미지와의 조우 이후 외계인 SF중에는 최고인 듯 함
별 그지같은 영화를 다봤네 ㅋㅋㅋ
대박이다나혼자당할순없지ㅋㅋ
메세지는 좋다. 다만 감독의 개인적인 중2병 스러운 감성이 조금 아쉬울뿐. 영화에 뭔가 예술적 멋을 좀 내고 싶었으나 감독의 역량이 살짝 수준미달인듯 어설프다. 예상은 했지만 그래도 마지막 장면이 중반부터 포기한 영화의 평점을 2점은 더 올려줬다.
그냥 만든영화..마지막 그 반전 한장면을 정해놓고 억지로 스토릴 만들었음.모든장면마다 이유가 전혀없음. 예를들어 사람이 죽었다치면 왜 죽었는지 이유를 알려줘야는데 그냥 지나가버림. 죽이고 땡. 모든게 다 이런식
SF영화의 소재가 신신하다. 실험장면이 몰입도가 높고 주변 소리를 조롸롭게 조정했다.
반전에 반전을 거듭하는 SF영화 대작이군요！오랜만에 가슴 졸이면서 통쾌한 반전과 더불어 잘 봤습니다。초반에는 그저 그런 영화와 별반 다름 없는 전개였지만、역시。。기대를 져버리지 않는군요 허허 어머니와 함께 봤는데、어머니께서도 까무라치면서 보시더군요ㄲㄲ
이 영화 감독 혹시 브레이킹 배드의 그녀석 아니냐?
기승전까지는 재미있었다. 결에서 한순간에 무너지는 느낌이랄까... 오오오~~하고 보다가 뭥미? 하고 끝남.
정말 재밌게 보았습니다. SF영화를 워낙 좋아하는 제 취향도 있지만 보는 내내 긴장감을 놓지 않게 만든 짜릿함과 마지막 시원한 결말까지 만족합니다. 평점때문에 화면큰 극장에서 보지 못한점이 한입니다.
아 이렇게 불친절할수가.. 설마설마했더니 그거였다결국엔ㅋㅋ 결말에선 적어도 큐브2정도는 할줄알았다..
좋게 말하면 보는내내 궁금한 영화, 안 좋게 말하자면 보는 내내 뭐가뭔지 모르다가 맨~ 마지막에야 별거 아닌걸 갖고 놀아났구나 하는 생각에 열받는, 사람 미치게 만드는 영화. 그냥 보지 마세요. 진짜 병맛.
전반적으로 지루했지만반전이 있음
반전을 노렸으나 난해함만 초래한 영화의 표본...
저예산 SF영화.. 소재는 신선한데, 연출이 너무 떨어지는 것 같아요
진짜 졸잼 보고 여자친구랑 헤어졌네요 마침 맘에 안들었는데 잘됐습니다 영화산업에 기부한후 느낄 수 있는 뿌듯함 까지...MIT를 해킹한 해커의 천재성에 놀랐어요 해커가 꿈이라면 꼭보세요!!
먼가 30%정도 부족한것을 메꿔주지 못한 영화인것같다.... 초반15분가량의 지루한 전개라던가... 후반부에 나오는 엉성한 액션씬 등등... 하지만 그간 식상한 SF장르에 익숙해진 관객들에게 일침을 놓을만한 꿀잼 영화라 생각..
우와 대박.. 뭐 이따위 영화가...
재미 있었는데.. 확실히 호불호가 갈리는거 같긴 하네ㅠㅠ 브랜튼 너무 좋아요!!!♡
감독의 표현력 부재로 인한 졸린 영화..
흠..해석이 필요한 영화..감독이 원하는 바를 다 못담은 듯
뭐 만들다 만 영화라 하는데 내가보긴 추천작임엔딩도 삽입곡도 되게 좋은것 같고, 이거 볼 사람들은 이거만 알아두세요. 취향 상당히 타는 영화입니다.
여러가지 복선들과 영화가 끝날때까지 이어주는 의문과 궁금증들은 아주 좋은요소였으나 끝이 애매모 하게 끝나버린영화 화장실갔다가 뒷처리 안하고 나온 느낌?? 비쥬얼이나 나머지것들은 볼만했다.
결론. 보지 마세요. 별점 댓글 장난 그만쳐라. 모든이에게 2시간은 소중하다. 컬트 영화니 뭐니 다 보던 내가 다양성 인정하며 잘 해석해주고 싶어도 이건 뭐 결론이 안나는 영화다. 만들다가 만 영화.
어설프게 따라한 '13층' + '트루먼쇼'
왜 이렇게 평점이 낮지? 난 보는내내 충격받으면서 봤는데.. 특히나 마지막은 날 벙찌게 만들었음. 보실 분은 보세요 안맞는 사람은 지루하실듯...ㅎㅎ
브렌든 스웨이츠 연기 괜찮다.
기본적으로 개연성은 있게 맹글어라.마지막 뻔한 장면 보여줄려고 이리도 지루하게 만든영화. .
말도안되는 반전. 숨막히는 전개. 해커가 꿈이라면 꼭 한번쯤은 봐야하는 영화
몰입도는 충분하다만...
궁금함을 즐기신다면 강추!! 뭐랄까.. 헬멧썼는데 머리가려운 느낌이랄까?? 긁고 싶은데 못긁는 그느낌.. 그답답함.. 90분중에 75분가량은 그냥 답답함
ㅋㅋ영화를 보고 암이 나았습니다.ㅎㅎ
결말을 끝에 뙇 보여줘서 ,,ㅋㅋ 재밌고 신선했음 결말알고 다시보면 색다름 평점넘낮아서 8점 등록 ㅋㅋ
반전이다ㅋㅋㅋ 소재가괜찮은듯함
머지....ㅋㅋㅋㅋ
난해하면서 많은생각을 하게한다 끝장면은 잊혀지지가 않는다
스카이라인보다 더황당한 영화, 일단 감독의 정신상태가 의심스럽다. 그리고 이 영화를 돈 주고 극장가서 본 분들에게 심심찮은 유감의 뜻을....
닉 멘붕. 요상한 BGM과 충격적인 결말과함께 나도 멘붕
이것저것 찜찜하지만 곧 제2의 메트릭스가 나올것같다
상식적으로 이해가 가지 않을수준으로 평점이 낮게 깔려 있네요. 제가 해석하기로는 '우물안 개구리' 오직 의지만이 그 프레임을 부숨 정도.
영화란 무릇 관객이 보고싶은 이야기를 담아야 하건데, 부합하는 게 하나도 없다. 빈약한 스토리를 비주얼로 메우려다보니 한계가 드러나고, 배우들의 연기는 저마다 지향하는 바가 다른 듯.감독은 SF장르의 졸업작품을 찍고 싶었나보다.
대박이다...너무재밌게봤네요
반전 있다고 기다렸는데 시간아까버요ㅜㅜ
우선 전개가 엄청 느리다. 후반의 장면을 봤을 때 감탄먹이려고 그랬나본데 너무 질질 끌면서 설명도 안해. 1시간동안 뭐했지
완전 새로운 영화는 아니지만 괜찮다~! 영화는 이렇게 만들어야 하지 않나?!
화려한 SF를 좋아하다면 비추이나 SF장르를 포괄적으로 좋아한다면 추천합니다. 평점이 별로라 기대 안했으나, 저는 너무 재미있게 봤네요. 감독은 최고라 생각됩니다. 뻔한 결말이라 생각되지만, 중간중간에 힌트를 넣은걸 사소하게 본 내가 챙피하네요.
황당하지만서도..그래도 끝까지 보게되네
괜찮음 근데 인디감성 너무 심함
몰입도와 극을 이끄는 연출은 좋다고 여겨지는데 마지막 엔딩까지 대체로 뻔한절차였다는건 좀 아쉽다
기대를 너무 많이 했는지 좀 실망
영화가 어떻게 흘러갈지는 초반부터 충분히 예상되기 때문에, 오히려 그 뻔한 이야기를 어떻게 포장하고 연출해나갈 것인가에 관심을 두고 본 영화. 일단 호기심을 끌기에는 충분하다. 하지만 좋은 영화라고는 할 수 없을 듯하다. 미래가 더 기대되는 감독.
정말 심오하고 철학적인 영화.
결말전까진 재밌었는데 .. 솔직히 속편을 노리고 나온건지 뭔진 몰라도 떡밥을 회수안함. 여주는 어딜 개조당한건지 마을사람들은 왜이상한건지 조나와 대화하던 환기구는 누구랑 대화한건지?보는 중간중간 아일랜드가 생각났고..대작이랄건 없는영화였음.뻔한 결말
전설이다. 세계관을 구성하는 입장의 한 작가로서 이 영화의 사상은 초월적이다.
무슨 말을 하려는 진 알겠는데 티저에 낚인 게 화가난다ㅋㅋㅋ 디스트릭트9을 왜 언급한겨 ㅋㅋ
난해하군.,.,.,
당신이 외계인이라면 이 영화 재밌을 겁니다. - 외계인을 위한 영화.. 다만 사람이 보면 이건 뭐지... 뭘까.. 그럴 수도 있겠지.. 흠.. 뭐지.. 헐.. 이건 뭐.. 헐
이걸 보자고 90분을 기다렸다니... 아무 매력도 재미도 없는 영화. 어디서 본 듯한 장면들 덕지덕지 갖다 붙이기만 하고... 설명이나 개연성이 부족한 건 멋있는 게 아니고 그냥 성의 없어 보이고 불쾌할 뿐.
평점 누가매긴건지 최소7점이상 돼는영화를 넘 짜게 나와서 10점 주네요! 볼때보다 보고난 뒤 생각을 더많이하게하는 영화! 추천할만한 영화네요
보고나서 1분간 주인공의 마지막표정으로 잉?하고 잇었다 와 해석보니 더 재미있음 요새 쓰래기영화만봤는데 이거 봐서 다행이네
뭐냐??외계인에 당한거냐??외계인이 만든 기계에게 당한거냐??
친절하지 않은 영화!!
이런류의영화는 처음봐서 기대햇는데 별류..
왜?? 난 공상과학영화 좋은데? 이거 참신한 영화 아님??
진심 올해 본 영화중 최고인듯.. 근데 여기 평점은 왜이렇지?
결말부 비지엠이 다말아먹는 영화
난 진짜 재밌게 봤는데.. 글고 이해 못하면 재미없을 내용이긴함. 1점준 사람들은 약간 딸리는건가? 생각도 해봣다...ㅋㅋ
재미있내요. 상상력을 자극하는 내용
연출빨로 어떻게 넘어가려 하지만, 점점 산으로 가는 스토리.
반전은 없었다.뻔한 내용, 발가락 10개냐고 질문하는 순간 결말이 예상되는 영화
SF영화를 즐겨보지않고 극장에가서 그냥 한번씩 영화를 보는사람들은 이해하지 못할영화 배경지식이 필요한영화. 해석을 해봐야할 필요가 있는영화. 저는 재밌게봤습니다
뭔말인지 모르겠는 영화
내용이 너무 어려워요 아이와 함께 봤는데 설명이 안돼
재미 없음 난 별루임 컴퓨터로 보기 다행임 극장에서 봤으면 아 아까운 내돈 할번 했네여
마지막장면을보니부자연스러웠던모든게이해가되네
어설프게 시작해서 어설프게 진행되고 어설프게 끝나는 매우 어설픈 영화
퍼즐을 다 맞춰도 카타르시스가 없어. 결과야 어떻게 됐든 과정이 재미가 없거든.
Good...,,,
참 별거 없는데 눈을 뗄수가 없다
이런 내용 좋아함 아쉬운점은 너무 안보여준다~~연령좀 올리고 좀더 보여주지 뭔가 숨기는게 많은 영화
ARMS!!??..
뭔가를 말하고자 하긴 하는데.. 지루함
재밌게 봤다. 보고나서도 한참 생각하게 만드는 영화. 판타지 최고
극 판타지 .. .. 결말은 비추 ㅠ
보고나서 이렇게 찝찝한 영화는 처음이다...ㅋㅋ근데 반전개쩌는것같음
마지막 5분은 정말 강렬했으나 그 5분을 위해 89분을 날린게 아까워서 5점 준다 영상미가 영화의 전부는 아니다 이건 그냥 25분으로도 충분히 만들 수 있는 영화였음.. 미국판 기묘한 이야기를 헐리우드 기술로 뮤비나 광고처럼 화려하게 만든 느낌정도.
거꾸로 읽기를 잘하면 이미 답은 보인다.
이 영화를 보고 도대체 뭘 '생각해볼게 많다'라고 느끼는 건가 미스테리
괜찮은 영화. 후반부가 아쉽지만 잘만든 영화 볼만했다.
생각보다 볼만한데?? 마지막 소닉에서 피식 햇지만..
정말 어이없는 영화. 0 점을 주지 못하는게 한이다
스토리 자체가 그냥 신기하다고 할까... ㅋ
13층, 다크시티 등 많은 영화에서 써먹은 흔한 반전..
생각보다 굉장히 별로인영화. 뭔가 있을것처럼 끌고가는데 흡입력이 떨어지다보니 루즈하고 조용히 시작해 별볼일없이 끝나는 영화.
이영화보고 처음엔 제대로 이해가 안가다가 리뷰보고 이제야 이해가 가더라.아무튼 이런장르가 나한테는 맞는듯.
큰 사상적 의미 없이그냥 재밌게 반전 있는걸로 보면 되는 영화임.네이버 보니까 감성영화가 성공하는 한국 답게 그냥 쓰레기영화임 이러는데영화는 원래 오락이다.
감독의 자위행위를 보고 있는 느낌밖에 안드는 영화. 3점도 제작비를 댄 제작자의 성의를 생각해서 준 점수임. 10점 주신 분들이 제발 댓글 알바가 아니라 개인의 취향이었기를 바랄뿐임
한 신인감독이 내놓은 블록버스터 포토폴리오
간단한 주제를 놓고 지나치게 확장한 영화. 감독의 간단한 성찰을 한 편의 영화로 만드려니 갖가지 장치가 난무하고 결국 서로 어울리지 못함. 간단하게 해결할 장면들도 지리하게 연출. 단편적 성찰을 빼고는 할말이 없는 감독의 무능이 절절히 묻어남.
왜이렇게 평점이 낮지?
후반부에 일본만화 '암스'가 좀 생각났던 건 나뿐인가ㅋ
노잼 슈발 괜히봄 초반에만 흥미진진
직접 확인하세요 ~혹시 갸우뚱하다면괜찮은 리뷰를 보세요 ~^^
개인적으로 잘 봤음에도 극장에서 보긴 좀..
시간이 아까운영화, 결말도 황당 여자는 뭘개조당한건지...
난 되게 소름돋고 괜찮았는데...좀 흔한 결말이긴하지만..
이미 마르고 닳도록 사용하여 너덜거리는 소재
유치? 어이없는 부분도 조금 있었지만 반전과 결말 정말 맘에 들었음 허무하고 말못할 상실감이 엄청 컸음 영화 자체가 다듬어 지지 않은 초짜 티가 나지만 나는 두 번 볼 정도로 괜찮았다 이런 내용 결말 너무 좋음
난 재밌게봤다 욕막하거나 코믹 액션 만 나오는것보단 이런영화를 선오하기때문이다 영화가끝나고 그영화에 대해 게속생각나는 영화를 보고싶으면봐라
평점 6점대 영화는 아닌데ㅠㅠㅠㅠ 볼만함.. 마지막에 완전 소름
나쁘지 않았습니다. 단 아쉬운 부분도 있었네여
호불호가 갈린다에 인정할수밖에 없네요 댓글들을 보니.ㅋㅋ 허나 저는 좋음
별 주기도 아깝다ㄹㄹㄹㄹ
몰입감은 좋은데 너무 열린결말이네 ㅋ 마무리 좀 시켜줬음 더 깔끔했을건데
에효 아까운 내 시간 그냥 날렸네
엔딩의 반전과 남주인공 표정연기와 그때나온ost가 이영화 살렸다. 근데 생각보다 강렬한 인상을 받았는지 자꾸 생각나
한편의cf같은sf영화.퀼트처럼짜깁기한스토리의아쉬움을빛나는영상미가커버함.
이건 뭐 밑도 끝도 없는내용에 보는사람도 답답하고, 런닝타임은 1시간반도 안되는데 먼 추상화 영화를 만들었냐!
감각적이다. 매력적이다. 다시보고싶은 영화!
재밌게 봤지만 마지막에 좀 갸웃~
정말 글쎄다 ... 결말은 마음에 든다
ㅡㅡ 시간이 아까운 영화
좀 난해하긴 해도 이 정도면 웰메이드는 분명
뭐라 하고싶은 말은 많은데 무슨 말을 해야할지 모르겠다. 영화를 본 느낌이 딱 그렇다.
이 영화 재밋게 보신분들에게 추천합니다.다크시티 - 더 시그널이 내용의 90%를 따라한 영화13층 - 거의 비슷한 류의 영화위에 추천작들은 오래전에 나왔지만 지금봐도 전혀 OOO 않는 영화입니다. 더 시그널보다 재밋다고 말씀드리고 싶네요.
대박! 우리가 사는 현실을 보여준다. 우리는 어항속붕어임을
영화 <더 문> 이후로 SF에서 정말 괜찮은 수작이 나왔다.
호불호가 갈리는 영환데 한번봤을땐 마지막 영상미와 전체적사운드에 감탄하고 후에 생각하게만드는영화. 그리도 두번볼때는 곰곰히 생각하면서 보면 더 재밌는 영화지만!SF취향 혹은 나름 추리?취향이아니라면 추천은 안함!
이런개떡같은영화는 사라져야한다. 태어나서 처음 로그인해서 평점줘본다. 피해자 없기를. 보지마세요. 100% 후회합니다.
뭘 뭘하고 싶은걸까?하는 생각이 드는 영화네요,,
그냥 그러적럭 그랬음 마지막이 이영화 살렷다
신호란 모름지기 반응과 변화가 원초적 기반임을.
말이 필요 없다....
궁금증 증폭되다가, 반전! 반전이 멋있다. 약간 허탈한 느낌도 있지만, 그래도 그 뒷이야기가 궁금해진다.
뭔가 의미있는 영화 한편 만들어보고 싶었던 것 같은데 의욕만 앞선 듯
다크시티를 재밌게 2번이나 본 사람으로써 딱 한마디만 하겠습니다....이 영화 정말 재미없습니다....다크시티 안봤다면 차라리 훨씬 전에나온 다크시티를 보세요....그럼 이 영화 안봐도 됩니다~
카이저 소제이후 최고의 반전. '당신은 발가락이 10개입니까?'
평범한 스토리에 반전도 뻔하지만 짜임새는 괜찮다
sf장르 좋아해서 봤는데 난 정말 재밌었음 긴장감있게 가다가 미지막에 반전에 반전이 나올때 완전 소름돋았음 암튼 완전재밌게본영화!!!
최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악
평점만 보고 볼까말까 망설여진다면 그냥 보세요. 절대 후회안합니다. 진짜 잘 만든 영화예요.
진짜 사람들은 왜 이런 영화를 안볼까요... 대작입니다.
ㅠㅠ 잠이나 더 잘걸...
의문의 신호에 응답하는 순간 우리가 알던 모든 세계가 무너진다. 한마디로 메트릭스 처럼 외계인이 만든 허구의 세계에서 사람들은 살아가고 있고 주인공이 낚인거임 그래서 실험실이 지구의 모습인거고 티비에 공개수배를 한거에요 어항에 물고기도 그런 의미인거죠
지금평점은 좀 낮게 평가된것같음다소 명확하지않고 의아하게 스토리가 흘러가기도 하지만 오히려 난 결말이 좋았다.
영상미나 몰입감은 좋다 그러나 이상의 오감도를 보는거 같다
단연코 sf의 수작이다.이 영화를 보면 디스트릭트9의 향수가 난다.이 영화는 친절하게 떡밥을 풀진 못했지만, 가만히 생각해보면 생각 그이상의 생각을 할수있다.생각하면 할수록 더욱 어렵고 난해하지만 대충파악이 되면 소름이 끼친다. 난이런영화가좋다.
재밌게 보긴 했었는데... 뭔가 찝찝하다.
시종일관 답답하고 재미가 없다. 이런 흥미로운 소재를 이렇게 지루하게 풀어내는것도 능력인가
뭔 얘긴지..왜 이러고 있는건지..끝날때까지 해결안됨.
솔직히 외계인 납치란 건 어이없는 실험들 할 때부터 눈치챘다만 소재가 흥미로워서 기대했는데, 전개과정에서 떡밥만 잔뜩 던져넣고 관객에게 해석을 맡겨버리는 부분이 많아서 피곤했음. 결말은 클리셰라 놀랍진 않았으나 뭔가 더 설명이 필요한 듯해 황당했음.
평점진심왜이따구임???? 보는내내 헐..대박..ㅁㅊ..이러고보고마지막엔 댕한대얻어맞은기분 한번쯤꼭봐야할영화다
중반까지 잼잇지만 후반에 지루함 ...반전이 보여요~~~
이런 영화를 끝까지 보거나 평가하는 것은 위험하다.
이 영화에 12세를 단 것을 이해할수가없다
리뷰를 보고 나니까 이해되는 영화다. 별로 좋은 영화라고는 할 수 없지만 그 참신함과 표현력이 마음에 든다.
초슈렉2222eeee이이이이
2편 안나오나 ㅎㅎ 이야기를 이렇게 풀어나갈지 몰랐음. 신선한 충격
영화는 시종일관 뭐하는건지 알수가 없지만 다 보면 이해를 할 수 있다
6점은 확실히 넘는 영화, 나름 재미있게 봤다.
딱 3점 드립니다. 이상하게 몰입감 있었고 마지막 반전도 금방알아 맞췄음에도 불구하고 계속 궁금하게 만들었음은 그래도 장점이겠네요. 하지만 너무 뱅뱅돌린나머지 정말 뱅뱅돌겠더군요.
극 전개가 너무 밋밋하고 지루해서 8점이다. SF장르의 호기심 자극은 아주 최고 였다. 결말은... 헐...
와 개재밌네 진짜 대박 꼭보셈
sf영화 좋아하시는 분들 꼭 보세요 평점이 너무 낮네요 액션 좋아하시는 분들에게는 비추천 합니다
몰입감 긴장감 모두 엄청나다 2탄이 나와야 할 영화
조금 지루하지만 몰입감은 좋다. 급전개되는 마지막 씬이 뜬금없긴하지만, 나름대로 나쁘지 않은 엔딩.
상상을 초월한 결말을 보여준다
좋은 영화 오랜만에 봅니다. 끝장면 몇분이 정말 대박입니다. 여운이 남는 영화임...
이 영화는 걍 기억에서 지울랬는데 오늘 더 기버에 낚여서 열받아서 평점 주러 온김에 같이 평점준다.올레Tv 이 망할것들 추천영화는 진짜 다시는 안보다 더 시그널이랑 더 기버 두개보고 완전 맨붕났다 진짜 한동안 영화라는거 자체가 보기 싫어진다
있음직한 소재. 궁금증은 유발하나 긴장감은 떨어짐.
생각보다 평점이 너무 낮아서 10점줌. 8점정도는 되는 영화임.
하하....개인적으로 최악의 영화였네요....그나마 여자배우가 귀여운것같아서 별 반개 드림
Not bad~~~~
난 분노하면 헐크가 되고 초싸이언인이 되지..꾸에엑~
예쁜 꽃이 나오기를 학수고대하다..꽃봉오리 나올려다 말라죽은 느낌이란 이 영화를 두고 하는 말..
몰입감은 있으나 너무나 열린결말.. 허무함..
혹평이 많아 걱정했었는데 난 괜찮더라. 영상미는 그냥 덤.
평점 뭐냐진짜?ㅋㅋㅋ 한눈 한번도 못팔정도인데 웬 6점대?? 국내영화홍보알바들짓이 틀림없군
아니 진짜 재밌게봤는데 도대체 왜 평점이 이렇지..ㅡㅡ;;; 이해할수가 없네.. 흥행요소를 갖춘내용은 아니지만 적어도 7.5~8 사이는 가도된다고 생각함.
뭐지... 진짜 솔직히 좀 재밌었다.. 보는내내 이게 뭐지..? 다음엔 뭐가 나올까 계속 궁금한 영화랄까ㅎㅎ 근데 진짜2편나오나 등에 박힌것도 그렇고ㅠㅠㅠ
난해하고 뜬금없는 내용인 것 같아 공감이 별로;;
이거 왜 이렇게 평점 낮은거임?? 영화보면서 계속 &#34;뭐지?뭘까?&#34; 하면서 상상하게 되는 영화 ,그래서 더 한순간도 눈을 땔수었었음,,마지막은 진짜 소오오오오름 ....먼가 묘~하면서 궁금증을자극하며 상상력이 뛰어났던영화! 굳!
어째 리뷰들이 하나같이 다 알바생같냐. 이거 재밌다는 사람들은 참으로 정신세계 특이한듯하다. 이해는 간다만, 재밌다는 말에는 도저히 공감못하겠다.
단순이 SF영화를 보기 위함이라면 다른걸 봐라 생각할 수있는 상상력을 자극 시킬만한 영화로는 틀림없이 괜찮은 영화
이야기가 점점 산으로가더니 결국 지구를떠났네.
이런 묘한 느낌의 영화 좋아함 ㅎ
영화는 그닥 잼없고 지루한면이 있네요 하지만 상상력에 다소나마 점수를 줍니다 sf스릴러물을 좋아하신다면 추천 그렇지않다면 비추천입니다~
미지에 대해서 사람은 공포를 느낀다더니 주인공의 감정에 이입해서 봤더니 중후반엔 공포스러웠음 근데난 희망적인게 좋더라 이거보고 좀 우울해져서 7점
극장가서 볼수준은 아니고 집에서는 볼만함
쓰레기다 10자 쓰기엔 내 손에 아깝다
10자 채우기 힘드네 영화별로
절대 보지 마라 내가 웬만해선 평점 안남기는데 진짜 최악의 영화다
암즈 보는줄 알았네요. 끝이 더 대단함. 예상했던 그대로로 만든 영화네요
.,,.,.,.,.,.,.,.,.매트릭스?
맨 마지막에 허무해서 친구랑 5분간 멍때리다가 "...야. BGM좋다." 이러고 나옴
아 이게 6점대초반영화는 아니다 진짜 신선하다
몰입감만 좋다 의미없이 던지는 떡밥에 깊은 빡침
감상 후 계속 남는 여운과 영화의 잔상들
이런 영화를 개인적으로 좋아해서 꽤 재밌게 봤습니다!! 영화짜임새도 독특하고 상상의 여지를 남겨주는 괜찮은 영상이었어요! 완벽하지 않게 그러나 그럴 듯 하게! 디스트릭트9? 애니매트릭스? 이런 류 좋아하시는 분은 좋아하실 만한 영화예요!
기술의 마지막 완성은 강한의지와 동기부여로부터 나온다... 기존 피 실험자들은 의지가 없는 삶을 살다 간 반면에 주인공은 드디어 노매드의 실험을 성공시켜버리고 그에 보답해 자신의 정체를... 교훈적인 영화네요...
"보이는게 다 사실이 아니다" .빨리 깨우치는 자가 앞으로 나아가겠지
그냥 영화 끝나면 생각나는게 없다 완젼 황당함 그자체 헐..
내 밑에 10점짜리들 봐바.. 와 알바들 쩐다..알바들 땜에 열받아서 1점 줬지만.. 5점정도 돼는거 같다.. 한마디로 별로다.
글쎄요...좀 그런영화...
신선하고 멋진 영화다. 영화를 이해못하는 이들의 낮은 평점이 안타깝다..
느리고 서정적인 연출도 나쁘진 않지만, 빠른 전개로 이후의 이야기까지 더 보여주고 마무리 짓는 게 나았을 것 같다. 후속작이 필요한 영화.
굳이 안봐도 될 영화 허무하다
저 예산 영화임을 감안 한다면 이 정도면 괜찮음. 평점 7.0
불친절한 영화라는 표현이 딱~맞는것같다..요즘은 일단 잔뜩 싸질러놓고 `나머지는 관객 니들이 알아서 해석해~`하고 대충 엔딩하는 영화들이 간혹 보이네..뭔가 있어보이는척하는 심리는 알겠지만..
마지막 소닉은 오바였지만 나름 재밌개봤습니다~!
영화를 봐도 무슨내용인지 이해가 안간다
잘 만들었다. 저학력, 돌머리들은 재미를 느끼기 힘들 수 있으니 트랜스포머 같은 거나 봐라.
진심 레알 오묘하고 재밋음 13층같은 느낌
처음부터 끝까지 어리둥절.결말은 최악.
데이먼 왈 지구인이 만든 도구는 왜 이따위냐. 관객 왈 지구인이 만든 영화는 왜 이따위냐
돌앗다 ...빅잼 ㅡ ㅋ
와 평점 너무낮은데요 생각보다 너무재밌게봣네요 강추합니다 ㅋ
여러가지 복선들을 깔아놓고 그냥 끝내버림. 딱히 반전이라고 하기에도 그렇고. 감독이 일부러 그랬는지는 몰라도, 복선을 만들고 그냥 영화를 끝내버린 건 열린 결말 정도가 아니라 그냥 미완성작 같은 느낌.
지루하고 결말도 예상되긴 하지만 마지막 부분에서 SF의 맛을 제대로 살렸다
은근 보고나니 무섭네.ㅋㅋ
우리가 외계생명체가 막연히 존재한다고 믿을경우 이 영화는 다큐에 가까운거다. 그게 이영화의 본질
쓸데없이 영상미는 x나 좋네. 모피어스 얼굴 그냥 딱 볼때 3D인줄 알았다 얼굴 x나큼. 마지막 반전 호홋.
디스트릭트9이랑.. 정말 비슷한 느낌이네요.. 하아.. 멘붕...오고..정신착란? 정신병자 될것같아요....
이건 정말 아님내가 sf정말 좋아하는데도
반전이라기 보단 당연.
뉴발란스 홍보용인듯 아오진짜 이걸 끝까지 본 나도 진짜 대단하다
모피어스와의 첫 대화에서부터 결말은 뻔했다.
어렵지만 지적 호기심을 상당히 자극한다
마지마가 반전(?) 은 너무나 상상가능한 범위내에 있는데 그걸 마치 엄청난 비밀인듯 포장하려는 연출이 안타까워보였다. 뭐 나름 분위기는 마음에 들어서 3점
올만에 볼만한 sf 잼있기만한데 1점도 많아서 놀랬다
10점 분포도가 31%라는것에서 영화 배급사 알바들의 실체를 확인할 수 있게 해준 영화
무엇인가 아쉬운...
정말 대박영화다..호불호가 갈리지만 나에겐 정말 최고의 영화!!
좋을....뻔 했던 영화. 풀지도 못할 떡밥 던지기 실력이...로스트 의 쌍제이에이브람스보다도 더 하네....쩝.
호러를 가장한 뻔한 반전의 sf 영화
좋은데... 6점짜리 영화는 아니다.
아니개빡치네 진ㄴ짜여주인공.귀여워서 끝까지보긴했는데아너ㅏ
8점대 영화는 된다고 봐요. 특히 인터뷰어 대사 잘 들어보면 나름 정교합니다.
의문점 많지만 생각하게 만드는 명작
8점 이상은 하는 영화다. 잘봣습니다.
이건 SF도 액션도 스릴러도 아니여...걍 이건 뭐지하다 끝난 영화. 해석도 리뷰보고 알았음.
그냥 뭐 별거 없어요 안 봐도 무관해요
이거 쓸려고 로그인했다.. 대박이다... 꼭봐라 ㅋㅋ 이걸 왜 끝까지 보고있었지
도저히 이해가 안 되고 답답한 주인공들. 많이 본 듯한 결말. 그래도 긴장감은 끝까지 있는 편.
예상되어지는 전개라 완전 신선했다 하기는 좀 힘들지만 그래도 나름 볼만한 것 같아요.
결말이 안드로메다로 날아갔다
대박ㅋㅋㅋㅋ 마지막에
와, 내가 이런 류를 되게 좋아하는 데 이거 엔딩보고 진짜 대박 개 어이가 없었다 ㅋㅋㅋ 좋은 소재인데 이걸 이렇게 날려버리다니.. 헐..
평점은 마우스를 왼쪽으로 끌것이냐 오른쪽으로 끌것이냐 하는 의지의 차이 아닐까?
신선하지도 않고 투박하다
광고랑 포스터 배우보고 블록버스터 생각했지만 저예산 영화.
킬링타임용 발상은신선하나 소름끼치는 신선함, 남주는멋지고 내용은잔인함그자체 담담하게그림..감독이 괴상함
홀~ 잘만들엇어 재법 볼만함
순수이성과 실천이성의만남....경험을 통해서 인식의 재료를 얻고, 우리는 이미 가지고 있는 형식인 선천적인 인식의 틀에 넣어서 인식을 구성해낸다경험적 대상이 인식 내용을 결정하는 것이 아니라 우리의 인식능력이 경험적 세계를 구성하여 인식하는 것이다
..‥노답이다이영화
기대를 갖게 하지만, 그 기대를 결국 충족시키지 못한 영화.
신비감과 궁금증을 유발하려면 이야기라도 재미있던가. 뻔하디 뻔한 탈출 이야기에 1시간 넘게 궁금하게 만들다가 나온 결말은 투박하기만 하고. 이런 그저 그런 작품을 디스트릭트9과 비교하는건 디트9에 대한 예의가 아니다.
평점 올려 줄려고 10점 줌 하지만 6점 대는 너무하다. 7점 후반대는 되는 영화..! 그냥 볼만함.
이정도면 sf 수작이지
노력은 가상하나... 썩 훌륭한 스토리는 아닌듯.. 마지막에 비어있는 로렌스 피시번 머리 마냥 뭔가 빈듯한 느낌이 아쉬움.
알바같은것들 댓글 믿지마시고 꼭 보세요! " 인간의 힘으론 도저히 XXXX" 가 결말인데 이해들을 못하는건지??
해석을 읽고나서야 이해를 했지만 대박임. 영화 보시고 꼭 리뷰 찾아보세요~
반전이 예상되는 영화..
왜비꼬는사람들이많지??난진짜재밌게봤는데..대충예상은했지만,엔딩이반전이었어...
간만에 X-File 및 큐브를 추억하도록 만든 영화네요,,, 외계인 납치후 생체실험 및 인간의 삶에 대한 의지를 관찰한다를 골자로 한 내용인데, 마지막 장면은 압권이네요
사라져라 이런 내같은 영화여
정말 영화 많이 봤얻 평가같은건 한번도 쓴적이 없는데 이건 정말 내생각엔 감독이 천재인거같다 오늘 잠은 다 잔거 같다 신선한 충격이다 정말 와 감탄밖에 안나오네
대박 !ㅋㅋㅋ니들도 당해봐랏
결말이 너무 별로네요...
오랜만에 영화다운 영화 본듯
노매드가 아니고 노필름. 영화가 아니다. 수수께끼 놀이 하고 싶나? 늬들끼리 해라. 일반 극장에 올리지 말고. 그냥 허탈한 쓰레기.
뭐 어쩌자는건지 시간이랑 돈이 아깝다
그야말로 여러 SF영화중 대박!!
감독의 의도파악에 주력해야했던 영화. 하지만 뜻이 나쁘지않았다.
이거 1점주는사람들 최소 그래비티 1점 디스트릭트9 1점줄사람들
별점너무한다;;;; 솔직히 트랜스포머보다 더재밌다이건 반전에반전이다
마지막 반전만 기대하기엔 영화 자체가 너무 재미가 없다.. 지루하고.. 불편했다..
그냥 다보고나면 멍때리는영화....
무슨 내용인지 전혀 모른고 봐야 재미짐 기대하는 순간 망!! 개인적으로 정말 흥미로웠음... 시간가는줄 모르고 봤네!
앞부분을 너무 질질 끌어서 어느정도 지루하긴했다. 게다가 마지막 bgm과 영상 자체가 약간 안어울리는 것 같아 아쉬웠다. 그리고 영화1시간10분까지의 내용을 스포한 씨네포트에 엿날리고싶다
도대체가 별 의문만남겨놓고 어정쩡하게 끝나는영화. 다리랑 팔은 왜그래놧으며 여자에는 뭔짓을한것이고. 외계인어쩌고하더니 결말은뭐냐? 게임속이란거야? 우주란거야? 뭐야대체...초중후반직전까지도 궁금 흥미진진하다 결말보니 별점 1점되는영화
무난하다고 본다...
뭐랄까 이상한 매력이 있는 영화이다. 뻔한데 아닌가? 하게 되는 영상미가 개인적으로 맘에 든다
재밌는데 댓글들이.. 전 재밌게봤네요. 진짜 장난치는게아니라 정말 재밌게 봤어요~ ㅎㅎ 근데 마지막이 좀 황당해서 10점보단 9점을 드리겠음.
진짜 간만에 로그인하게 만드네요. 평점보고 반신반의하며 봤는데 진짜 명작입니다. 물론 조금 잔잔한 진행이 약간 루즈할수도 있지만 끝까지보면 명작이라는걸 아실겁니다. 연출은 조금 아쉬운 부분도 있지만 감독의 상상력엔 100범을 주고 싶네요~
뭐지,, 너무한 스토리 전개
아... 정말 역대급 쓰레기 삼류영화다이빨없는 ㅅㅐ끼때문에 몰입감 더 떨어지네마지막반전.... 아.. 정말 만든 ㅅㅐ끼 죽이고싶다.
괜츦게봤음 재밌엇음 볼만함
별로.. 이건 뭐지~..뭔얘기하는지는 알겠지만... 정말 비약~~ 대박.!
시그널은 완전 소오르음....
썩 재밌지는 않지만 계속되는 궁금증과 마지막 cg가 압권이라 나쁘지만은 않았다.
비슷한 다른 영화포맷에서 벗어나길 바랬는데, 역시나 이영화 저 영화를 짬뽕한 영화. 크게 무언가를 남기는데는 실패. 킬링용으로도 추천하기 다소 애매한 영화임
'다크시티'의 전율이 생각나네요. '디스트릭트 9'도 생각나고... 어디선가 봤던 이야기 같지만, 볼만한 편입니다.
당연히 트랜스포머보단 잼있겠지. 그거보다 잼없기도 힘들다.
꼴에크리스토퍼 놀란의 열린 결말을 따라한다고 으시대다가 감독 망상에만 빠져버린 3류 졸작.
헐.... 전혀 상상도못했는데....
소재와 반전만 믿고 과정과 결말을 소흘히 하는 이런 류의 영화들이 요즘 트랜드인가? 그래도 막판의 주인공 부스터씬은 액션,CG,기발함 모두 괜찮았다.
독특한 소재이긴 했다. 중간까지는 그럴듯했는데 아쉬웠다. 좋은 소재라 역량이 뒷받침 되었더라면 좋았을텐데..
난해하게 표현하고싶어하는 3류 영화
영화 볼줄 아는사람은 재밌는데..반전그리고소름 이해가 돼면재밌지.
달려 달려 우리들의 소닉~ ♬
올해 개봉한 대박 영화... 인터스텔라를 뛰어넘는 최고의 열린 결말을 제공해준다
초반부에 훈남주인공이 잘이끌어줬다 설마, 이게 끝은아니겠지, 뭔가 있겠지 하고 보았으나, 이게 뭐야?? 이러고 끝났음
아래 주인공이 소닉인줄..에서 빵 터짐 ㅋㅋ 13층+다크시티+트루먼쇼+케빈인더우드 등등에 외계인을 짬뽕한 너무도 식상한 결말..
보는 내내 답답해 죽는줄...마지막도 엄청 허무...이영화를 어떻게 생각해야 할까,,
신선했다 반전의 영화 전혀 생각지도 못한반전 한동안 멍했음
게임의 퍼즐이라는 장르처럼, 영화에도 퍼즐이라는 장르가 있다면 이 영화와 비슷하지 않을까 싶다.
영화가 어렵네요. 하지만 한버는 볼만한 영화인듯
이거 알바들이 많은건가 내가 본거중에 젤 재미없는데... 디스트릭트9 보다 낫다는 사람도 있네.. 비교도 안되게 잼없는데 이건.. 글고 자기 재밌었다고 영화 좀 안다는 듯이 재미없다는 사람 무시하는 태도들 고치쇼
개 꿀잼이네.. 안본사람 꼭봐라 두번봐라
정말 받아들이기 쉽지는 않지만 정말 최고최고 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 평점올린사람들 단체로 낚시하네 진짜 무슨 의도로 만든 영환지 보는내내 의구심이 들음 스토리도 엉성하고 그렇다고 씨쥐가 뛰어나서 눈을 즐겁게하는것도아니고 영화가 무슨 뜻이든 재미든 담겨있어야대는데 걍 엉성엉성하게 질질끌다 끝남 ㅋㅋ내시간
만약 화성에서 온 외계인을 우리가 데리고 격리한 뒤 대화를 시도한다면 무엇을 먼저 물어볼까?&#39;당신은 정말로 화성인 입니까?&#39;라고 물어보겠지너무나도 섬세하고 멋진 영화, 이해하기 어려운 내용도 없고 재밌는데 다른영화 알바들에게 테러당한
최고!!!! 보다 잠들뻔 했음!!!!
이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠네요
평점 5점짜리정도. 지금 6점대로 나온게 너무 높아 2점 줌. 감상평 "뭥미"
대반전이다 진짜ㅋㅋㅋ 님들 이거 꿀잼이니 보세요 진짜ㅋㅋㅋ
중간에 감독이 바뀐건가,.. 뭔가 심오해서 좋았는데 후반으로 갈 수 록 3류 냄새가..
이런영화 좋다 보고나서 아!!!싶음
배우도 멋있고 정말 재미있었어요. 특히 마지막 정말 카타르시스를 넘어서 경련을 일으킬만큼 놀라운 반전. 그리고 더 재미있는 건 다 보고 여기 있는 리뷰를 다시 읽어보는 것.
호불호가 많이 갈리겠지만 난 괜찮게 봤음
으이그 이것도 영화라고 반전이라고
완전 신선하지는 않지만 어느정도 수긍 가능한 복선과 반전
넘 저평가 된 영화 같네요.
진짜 이건 아니야. 선댄스의 수준??? 설마....
결말의 허망함이란 ....
아주아주아주아주재밌
뭐지 이건??ㅋㅋ하면서 계속 웃으면서 봄 . 이건 이런거야 하고 친절하게 설명해주거나, 완성도 높은 영화는 아니지만 나름 생각할 거리를 주는 영화다. 광고제작하던 감독이라 그런지 영상은 감각적임. 그 이미지의 힘이 영화에서 크게 차지함.
꿀잼이다.. 마지막은 충격 그 자체
처음에는 뭐가 나오겠지 기대...가면갈수록 참... 마지막은....
아놔 뭔 개소리인지 몰겠음 짜증남
적당히볼만결말은좀뻔함
10점 주신 분들 진심? 처음부터 끝까지 2배속으로 돌려본 영화는 처음임....후덜덜
왜 평점이 이런지 알거같다. 30분까지는 왜 이 영화가 망작소리를 듣지 했다. 너무 궁금해서 미칠거같았으니까. 그러나 그 뒤로 한시간동안 아무것도 없다. 정말 아무 것도. 마지막 1분에서의 그 짧은 시간동안 왜 이 영화가 망작인지 명백히 짚어준다.
평점 왜 이렇게 낮죠? 잼있는데...
점점 진행되면서 증폭되는 결말에 대한 기대감에 비해 개인적으론 결말이 좋지 않았던거 같아요
지금 평점이 너무 낮은건 확실하다
뭔지? 보는내내 짜증나고 다보고 욕나오네요..ㅜ
시간 아깝습니다 보지마세요 우리의 2시간은 소중하니까요
결말 진짜 허망.. 본 시간이 아깝다
흥미로운 전개... 궁금증을 유발하는 스토리 좋았는데 마지막은 정말 너무 멀리간것 같다
평점이 너무 낮다...
어렵다 어려워 복잡하고.... 뭘보았고 뭘들은건지 어떤생각으로보고잇엇는지 마지막장면 아 내가 꿈을꾸고있는줄.... 44차원세계 들어선듯 외계인이 진짜 존재하는줄.... 어쨋든 평점 10 남기고갑니다 ^^
굉장히 흥미롭게 봤다. 앉은 자리에서 여러번 다시 봤다.호불호가 강할 듯한데 난 근래 본 영화 중 탑5에 꼽힌다.신선함.
다 좋은데 결말때매 이영화가 좋다는 사람들은 설마 이 결말을 예상못했다는건가? 뉴스보고도 반전있다 그럴분들일세. 간만에 재밌는줄알고 열심히보다 개실망
깊이빠지기엔 힘빠지는 영화 앞으로는 기대해볼수가 있겠다.
물음표로 시작해서 물음표로 끝난영화 이거 만든 감독 머릿속좀 해부해보고 싶다 심히 낚인 기분이야 ㅡㅡ
4점은 됩니다....
괜춘하네요신선하고
연출괜찮음, 로맨스영화가 아닌가 착각이 들정도로 간간히 터무니없이 예쁜장면들이 나오심. 임팩트가 있어야 할 곳에서 너무 미지근함. 진실을 찾으러 다니는 과정을 그리는게 너무 시시하단 소리,
이게 왜 이런 평점인지 이해가 안되네.. 난 만족했다.
영상이 너무 좋았다. 이해가 되든 안되든 상관없다. 그냥 좋았다. 근데 마지막 결말은 그냥 조미료 같은 느낌이었다. 없었으면 차라리 더 깔끔하지않았을까 하는 생각(결말 때문에 좋아하는 사람도 많던데 내가 쓴 이 글은 지극히 개인적인 견해임).
왠지 매트릭스가 생각나네요.
평점에 속지마셈 이거 개꿀임 통수 한대 후려맞은 느낌
내가 지금 뭘 본거지.. 저예산 영화라서 최대한 아낀거야 이해할만 하지만 진행도 영 아니다;; 결과적으로 시간이 아까웠음.
이야기는 전체적으로 무난하고 영상미도 저예산인걸 감안하면 나쁘진 않다. 다만 흥미를 끌만한 요소가 전체적으로 없다는 점이 아쉽다. 마지막 반전은 뜬금 없지만 나쁘진 않다.
흠... 반전이... 다소 소오오름...
섬뜩한 미스테리가 주는 서스펜스로 끝까지 돌파한다.
솔직히 토할뻔함 개노잼이라
재미있는 스토리 라인과 볼만한 영상에도 불구하고 설득력의 부재라는 한계를 보여준 영화
꽤 괜찮았다. 평점에 속을뻔.
설마 설마 했는데~ 그렇게 되는군요~ ^^; 감정을 자극하는 영화~ 잘 봤습니다.~
평점에 속았네요... 최근 본 영화중에 제일 몰입해서 재밌게 봤음....
끝까지 설명이 안되는 게 몇가지 있어서 찝찝함. 재밌긴 하지만 몇몇 뜬금없는 전개는 좀..
평점최악일정도는 아니든뎅ㅋㅋ다만 내용이 좀 어렵다..마지막뭐야...
독특하고 신선한 이야기인데 94분임에도 불구하고 지루하게 느껴지는 부분이 있다. 차라리 30분짜리 단편이었다면. 그리고 말마따나 신호보내다 만것처럼 하지말고 좀 더 대놓고 설명했더라면.
그냥 볼만하던데 재미없다고 방방뛸정도는 아닌듯,
기분나쁜영화다 영화관에서봤으면많이후회했겠는걸
뒷통수를 시원하게 맞은거같다. 진짜로...
아직 영화는 안봤는데, 지금 다운중. 근데 이 영화의 예고를 보고는 &#39;더 기버&#39;를 이 영환줄 알고 보고서는 뭐가 예고편과 왜 이렇게 다르냐 혼자 방황하다가 오늘에서야 더 기버가 더 기버이며 이 영화는 더 시그널임을 알고 받게 되었다.
별 개 쓰레기같은 영화가 있냐.... 왜만들엇냐? 반전이라도 있을줄 알았는데..
SF좋아한다면 이정도 영화는 볼줄알아야지 ㅉㅉ 트랜스포머나 열광하는 머저리들
전체적으로 굉장히 지루해요 뭔가 다이나믹한걸 원한분들이면 싫어할듯해요하지만 내용자체는 정말 흥미롭습니다 마지막 반전에 짜릿함.. 본지 며칠지났지만 마음에 많이 여윤이남는영화네요 잘봤어요 ㅎ
메시지도 내용도 없고 영상미와 기술만 있는 영화.돈 많이 들인 거 같은데 이렇게나 재미없고 의미없게 만들다니 놀랄 정도다
너라도 가야해 제발 주먹으로땅치는장면 굿
시종일관 지루하고 답답한 전개 반전같지도 않은 반전 음악은 마음에 든다
와ㅋㅋ.ㅋㅋㄱㅋ 역대급
뭔가 부족한느낌을 지울수가 없다. 마치 맛보기를 본것마냥
머지 하면서 계속빠져든다 ㅋㅋ
재미있게 봤습니다. 나쁘지 않아요.
쓰레기알바쉑히들땜시 이제야 본다ㅜ.ㅜ 나름수작인듯.
뭔가가 더 있을 것 같았는데..마지막 껍질을 깨부수는 장면이 영화의 백미
평점에 비해 재밌다 한번 볼만한 영화
아 놔 이 영화 분위기 너무 맘에드네.시종 일관 몽롱하면서도 느리고 차분한 스타일이 요즘 보기드문 영화였음. 마치 인조인간 러쉬맨의 1화 탄생편을 본 기분 ㅎㅎ
난 개인적으로 매우 재밌었음
몰입감 ,결말 모두 만족!
호불호 심하게 갈리는데 그게 명작?
개잼 나만볼수없지ㅋ
황당했다 나오면서 이걸 참
내 시간 돈 내놔 쓰렠ㅋㅋ
종반까지의 몰입감은 상당했다. 마지막 모피어스의 표정은 이랬다. '당황하셨쎄여?' 친구의 팔까지는 예상했다. 근데 여자친구의 능력은 뭐지??? 이게 궁금한사람은 나하나뿐인가?
초반에 좀 그랬지만 중반부터는 난 재밌게봤는데 평이 안좋네. 솔직히 다른분들도 언급했듯이 결말보면 기분이 좀 먹먹해지는 감은 있음.
A Well-made "SF" movie. NOT a "blockbuster" or "action" movie. Just "SF"!
내 휴일을 망처버린 악중에 최악의 영화. 윌리엄? 니가 만든영화 다시보면 내가 개다
SF로 좋은 스토리 바꿔서 생각해도 잼있네요
볼땐몰랐는데 몇개월이지나서 갑자기 이 영화가 머리속에 엄청 맴돕니다,.
기대 미만이였네요. 반전 포인트도 약해요
이것도 영화라고 만든건가
이정도면 훈륭한 영화죠
완전 재밌는데 ? 평점 왜 이리 낮음?
개인적으로 재밋었습니다. 평점이 왜이리 낮은지 모르겠네요.
그냥 보고나면 화가나는 영화
나는 열린영화에 관대한편인데 이영화는 도를 넘었다.관객을찝찝하게만들고 머리아프게만든거라면 이영화 대성공이다. 하지만 이거 이해하고 호평내린거라면 그사람 확실히 정신병자거나 허세라고 확신한다. 1점주고싶지만 이런 체험처음이기에 3점준다
떡밥을 마구 뿌린후 아몰랑시전
정말 좋다, 너무 좋다.... 하지만 이영화를 싫어하는 사람도 이해한다.
난 꿀잼이었는데..? 영화 지구를 지켜라도 생각났고,몽환적인 분위기도 맘에 들었고 반전도 좋았음
의외로 평점이 적네요 저는 반전에 긴장감이 넘쳤는데
재미있게 봤지만 영화가 주는 메시지는 아직 잘 모르겠어요ㅋ 난해한 스토리고 오히려 이런 점이 시청자에게 생각거리를 던져주는?? 흥미롭네요ㅎ 평점은 안 좋아서 볼까 말까 고민했는데, 저는 갠적으론 볼 만 했어요.
마음 단단히 먹고 보시길
불친절한 영화.감독도 잘 몰라서 설명 안해주는것 같은 느낌..
처음볼땐 이게뭐야 했는데 이상하게도 계속 곱씹어보게 만드는 영화
아 11점은 없는것인가.
개조아..이런영화개취너요
인간이 닥친 한계에 얼마나 극단적으로까지 극복하느냐를 다룬 영화. 다소 이해하긴 힘들 수 있으나, 영화가 끝난후에 곱씹어보면 대충 내용을 알 수 있음. 나머지 사람들의 능력들을 보여주지 않았던 것은, 그들이 그상황을 극복할 의지가 없었기 때문.10점
이 영화는 1번쯤 봐야하는 영화이다. 인간의 극한 한계를 얼마나극단적으로까지 극복하냐를 다룬영화이다. 이 영화에 1점을 준 사람은 영화를 제대로 이해를 하지못했거나 취향에 않맞거나 이런 심오한 영화를 볼줄 모르는 사람들이다.
이게 재미가없다고 ? 신박하다 10점 ㄱ
미친영화 가끔 이런생각했었는데 내생각을 영화로 풀이해준감독 대박 스토리에맞는 음악이 더 대박 진짜 대박 미친영화 10소름 나 또봐야지
대체 해킹이랑 바이러스랑 뭔 상관?
매트릭스만큼은 아니어도 재미있다 몰입도가 장난아니구만
굳이 인간인척속이며실험할이유가뭘까 혼자 상황극도아니고 주님믿는할머니는 왜죽인걸까 실험을통해 알고싶엇던건 뭘까 얼마나빨리달리나?? 이상해이상해
좀 더 친절했으면 하는 아쉬움이 있지만 충분히 매력적인 SF영화다 확실히 감독의 다음 작품이 기대된다
돈낭비 시간낭비 하...
굳 졸라 재밋금 진심 꼭보셈
재미없어요. 칭찬은 전부 혼자 당할 수 없다로 추정됨.
영화는 느끼는거 아닌가
본건데 또 봄. 신선하고 창조성이란 이런거. 색다른 재미.
던져주는 메세지와 풀어나가는 이야기가 너무 불친절하다... 수작 만들어보려다 이도저도 안된 꼴 난듯...
이야... 할 말을 잃게 만드네
시간 아까움.. 절대 보지 말 것
이정도 점수의 영화는 아닌듯 7.5 정도는 될듯함
모피어스도 나왔지만 결국 매트릭스의 상상력을 뛰어 넘지는 못했잖아. 우리가 사는 세상에 대한 허구적 상상력~~
결말에 뒷통수를 맞아서 7점...
수 많은 허무맹랑함도 마지막 장면에서 전부 용서했다.
엔딩크레딧 올라가는데 할말을 잃었다. 내가 이걸 왜봤지
엄청난 스토리입니다. 작가의 상상력에 한 표 주고싶네요. 우주SF 광으로서 이 영화는 꼭 볼 영화입니다...
7점 정도가 적당하다 1500원짜리영화치고는 재밌다
생각해보면 무서운..결말외계인이 우리보다 진보한 과학과 진화한 두뇌라면 과연인체실험에 도덕성같은게 있을까 우리가 실험쥐를 연구에사용하는데 도덕성이 없는것같이
이런영화 좋아!!! 별 생각없이 봤는데 대박!소오름!!!
누군가의 초대. 적응할 수 있는 세계인가? 호기심과 자존심이 인생을 재미있게 만드는 원동력이다. 라는 걸 증명하는 영화.
이거 볼빠엔 야동이 낳다
흠...전반에 좀 지루해서 그렇지 몰입도와 생각하게 만드는 영화~
몰입도하나는 좋았다.
평점미쳤네 ㅋㅋ 인간의 잠재성을 끌어냄
초자연적인 현상과 초반 문답을 통해 반전을 알 수 있었다. 치밀하지는 않았지만 많은 복선이 깔렸기에 재미는 있었다만 도대체 우리에게 주고자하는게 뭔지. 어린아이라도 한번쯤은 해보는 생각에 그친 영화.
완전 잼남.. 마지막에깜짝 ㅋㅋ
SF 매니아라면 추천!!
인셉션정도의 결말충격이오네. 갑자기 삶의 의욕이없어진다
ㅋㅋㅋㅋ.영화보면 이 평과 별점의 이유를 알거임
호기심에 계속 봤는데 끝에 반전이였지만..좀 난해하고 답답했던 영화
이렇게 불친절한 영화 싫다. 고차원적으로 해석 잘하는 사람들이나 많이 좋아하기 바란다
비급영화 반전이 이렇게 싱겁긴 처음
볼만한 가치는 증명된 영화 평점 깎아먹는 문외한은 저급 dvd나 보시오
나도 같이 마지막에 혼미해진다...
영화 좋은데.. 독특하고..
단편 SF소설을 읽은 기분이다. 액션SF가 아닌 본격 SF싫어하고 단편소설 싫어하면 보지말것. 게다가 내용상 꿈도 희망도 없다.
대박이다...이런류영화자주나왔으면좋겟네ㅎㅎ꼭보시길~
이게 이 영화의 매력인진 몰라도 심각하게 무책임하다.
평점이 왜이렇지.. 보고 난뒤에는 혼이 쏙빠지는 영화입니다. SF매니아라면 꼭봐야됨
스케일이 작아도 분명 기억해야될 SF영화인듯!
와 진짜 밑도 끝도 없다....아...
결말 이해하면 진짜 소름
뭘 말하는지 알겠는데.. 극적몰입도를 더 끌어냈어야 했다...
재밌게 봤어요. 반전 없다던 사람 누구야 ㅋㅋ 마지막에 벙쩠구만
불친절하지만 눈을 떼지 못하고 몰입하며 봤다.
이런영화 넘 좋아...
그렇게 무시당할 영화는 아닌 것 같다. 이 영화를 보면 "디스트릭트9(2009)"가 생각난다 .
평점이 이해안되는 영화..
??진짜 역대급 핵노잼
무슨내용인지모르겠어요 휴 ㅠㅠ
처음에 힌트를 많이 주긴 했지만 그런대로 재미있게 볼 수 있는 영화 반전을 어느정도 예측해도 대사의 맛에서 재미를 느낄수 있다.
완전 노잼이였네 졸리는 영화
보는 내내 숨막히다가 엔딩에는 뇌가 막히는 영화
왠지 결말은 예상했지만 여운이 좀 남네요
반전과 소름..장난아님
나름 볼만한 영화였어요.아무 생각없이 봤는데...보는 내내 궁금해지게 만드는 영화?결말이 좀...헉! 했지만...
영화 끝의 반전의 묘미는 충분히 쇼킹하지만, 발단이 된, 누군가에게 반응이 와서 도전했다는 점으로 모티브를 만들기엔 별로 납득도 안가고 공감도 안되고, 단지 그거가지고 이렇게까지 일이 커진거야?라고 밖에 안느껴짐. 남주 여주는 훈훈하네.
앞으로 영화볼때 평점은 안믿어야지 . 평점이 하도 거지같아서 보고싶어도 안보다가 어제 티비로900원주고 사봤는데 은근재밌어서 약속시간도 늦음.. 솔직히 난 이런 sf영화좋아해서 최근에봤던 검사외전보다 재밌게본듯하당 물론 검사외전도 그냥저냥 볼만은햇음ㅎ
보고나서.. 멍해짐....
내가 본 SF 영화 중에 최고. 최고 망작은 멜 깁슨 주연의 싸인.
끝까지 보겠다고 보다자기를 5번 반복후 겨우 다봄. 결론은 이게 뭐지? 결국 검색해서 이해함. SF영화는 다 좋아하는데, 이건 정말 아니다. 설명도, 대사도 없이 아주 불친절하고 지루한 시간낭비영화!!
와 머리를 때리는 영화다..소름끼치고 무섭다
왜 이런 영화가 평점이 낮은지 이해할수 없네요
내용도 별로고 지겹다. 뭘 얘기하고 싶은거냐
10 / 10. 더 줄 수 있는 별점이 있다면 주고 싶다.
60분 정도보고 1.6배속으로 봤다. 2배속으로 봐도 충분한 영화이다.
영상미도 뛰어나고 꽤 몰입도를 높이다가 후반부에서 갑자기 너무 멀리간 나머지 응?하게 만드는 작품(약간 채피느낌)...하지만 배우들 연기력도 좋고해서 재밌게 봤다
대포를 하늘로 쏘아 쳐 맞을 확률로..별로인 영화..좋은 소재를..산으로 쏘아버린 느낌 반전을 줄려고 노력도 하고 예상을 못 하게 할려고도 한게 보이는데 다크시티를 본 나로써는 신선하지 않았고 좋은 소재를 억지라는 소스로..망친 영화임 볼사람은 보세요
영화가너무답답하다 긴장감이고 그런게아니라 답답하다 너무..
기가막혔다 영화 13층을 보는듯함
마지막 반전에 소름.. ㅋㅋㅋ
메카닉물의 프리퀄 이라면 9점을 줬겠지만..
내 기준 평점 8,5 정도 되는데 10 남기는 이유는 영화 질에 비해서 평점이 너무 낮기 때문. 남자친구와 봤는데 처음에 예상했던 이야기가 전혀 아니라 당황했지만 정말 마음에 든 영화. 호불호는 나뉠듯
일부러 만든 열린결말이 아니라 집 나올때 문열어놓고 나온 결말
ㅋㅋㅋㅋ 중간중간 사실 부족하고 아쉬운 부분이 꽤 있는데 마지막 장면의 영상 소리 음악 등등 끝이 너무 인상깊고 좋으니 중간의 아쉬움도 덜어진 기분
잼나네요~~~~내 스퇄~~~~
쓰레기 국산 저급영화가 최소 8점인데 비하면 이건 만점수준
나는 재밌었다... 왜 다들 재미없다그러지?
8점 정도로 꽤 볼만한, 재밌는 sf영화라고 생각하는데 별점이 이상하게 개판나있어서 10점 줍니다
여기가 어디지? 라는 질문이 이리 무서운 질문이었던가...?
영화라는게 다 지들 만족에 맞춰야 되는줄 알면 이런건 보지마라 이런게 영화인거같아서 좋다 난
머냐...이것은..
메세지는 괜찮았으나 30분짜리 메세지를 1시간반동안 0.3배속으로 돌려본느낌 1시간동안 관객우롱하는 영화
진짜 한시간반동안 암걸리게 만드는 영화...언젠간 실마리가 주어지겠지하면서 봤건만 ㅋㅋ보고나면ㅇ많이 허무한 영화, 결말이 애매모호한 영환듯....
이 무전기는 울리지 말았어야 했어요...
참 이렇게 영화 못만들기도 힘들듯 ㅎㅎㅎ
예전에 영화관가서 봤어요. 내가 뭘 본 거지? 싶고 도저히 이해가 안가서 인터넷에 해석,결말,후기 등 찾아봄. 뭐...해석을 다시 찾아보고 생각하게 만드는 점에서 좋은 영화네요. ...하하.
영화를 다 보고, 뭔가 찜찜한 기분과 떡밥 회수를 원한다면, 리뷰 첫 페이지 글들 읽어서 해결해야 함. 외계인과 인간 그리고 실험. 종교적 안도와 포기적 안도가 아닌, 자아 성찰과 정신적 극복을 통해 울타리 쳐진 세상을 벗어나려는 의지가 필요함을 시사
다크 시티하고 결말이나 소재가 똑같네... 구성만 다를뿐... 거기서도 주인공이 외계인에 의한 슈퍼 파워를 가지게 되는거도 똑같고
떡밥은 던저놓고 왜 회수없이 끝내는건지
후훗 그냥그냥 볼만합니다
초반 남자주인공이랑 여자주인공 스토리가 흥미로워서 참고 봤건만.. 평점7점중 5점은 중간중간 남주여주 멜로를 놓지않고 배치해놔서 남주가 살고자하는 의지가 강하게 느껴지게 잘 연출한 점수임. 근데 결말이 허무개그..
이렇게 찝찝한기분의영화는처음이네요... 영화를 봤지만 아직 덜본 느낌이랄까
미치겠다 결말봐랔ㅋㅋㅋㅋ
촬영 연출 연기 미술, 스토리전개까지 다좋았다. 하지만 끝가지이해가안가는점. 주연들은 왜굳이 무모하게탈출을할려하나? 그들이 생사를위협하거나, 고문을하지도않는다. 오히려 호의적인태도를배푸는데, 왜굳이 불가능한탈출에 목숨을걸까?
진짜 재밋네요 평점 6점대영화는절대아닌듯. .
억지 스러운 반전. 이런저런 말들로 포장한 리뷰가 많은데, 너무 기대하고 본건지 한마디로 재미없다.
남주가 찌질한거말고는 나름 잼있게봤음.
분위기는 좋은데 그냥 그런영화
이거 볼 바엔 다세포소녀가 더 감동적이다. 그거 봐라. 그리고 이거 보고 의미 이런거 해석하지마.. 다 부질없다... 이거 보자고 한 회사동료한테 진심으로 욕할 뻔했어. 보려면 혼자 봐...
이렇게 어중간한 영화는 처음이네...
이런 영화는 또 만들면 안돼. 양심적으로 이 영화 다시 볼 사람 있냐? 이야기에 성의도 없고 정신분열 같은 떡밥이나 던지고. 대충 끝내고.
지루한데 재미있는 이상한 영화
기대만큼은 아니지만 마지막엔 볼만했다.
음악이 좋았어.. 물고기는 어항을 벗어나는게 좋지만 벗어나면 죽어
감독.. 지금 나랑 싸우자는거냐
리뷰보고 억지로 이해하려하면 괜찮은 영화... 근데 중간중간 과거장면회상이나 이런부분이 너무 지루해 ㅋㅋ 그래도 어케 뜻 알고나니 괜춘한디..
난 재밌었는데... 왜 평정이 이렇지...? 여주인공도 이쁘고, 반전도 예상 외였고
현재 평점 6.5는 높다고 생각한다...솔직히 영화가 &#39;잘&#39; 만든건 아니고뭔가 &#39;있어보이게&#39; 만들려고 노력한 듯 하다. 미스테리한 복선같은 걸 잔뜩 깔아놨는데 그것들중 절반은 낙시였고 나머지 절반도 만족스러울만큼의 기능을 하지 못했다
차라리 소설로 쓰이는 게 나았을 것 같다.
이 영화를 재밌게 보신 분들에게 1998년에 개봉한 '다크 시티'를 추천해 드립니다.
인터스텔라의 모토가 된 영화인듯. 경탄할 정도의 내용과 반전 구성은 아니지만 sf영화에 걸맞는 기묘한 내용에 8점 주고 싶으나 점수가 낮아 10점.
인터스테라보다 더 재밌다 이기
개연성도 없고, 의미는 감독만 아는 것 같고, SF라는 것을 고려해도 비논리적이고...
이게 왜 10점대 영화임???소름돋는 명작인거 같은데;;
영화 보는 내내 답답했지만, 마지막이 모든 걸 설명한다.
사골 우려낸 진국 Si-fi
신인배우하나는 참 잘 발굴했네
SF 판타지는 이렇게 난해하고 교훈안주는 영화를 만드는게아니고 감동있고 휴먼스런부분이 있어야죠 엔더스게임이 백배 볼만함
더 시그널 2가 나오면 정말 좋겠네요^^^
약을 빨아도 적당히 빨아야지 공대생 실험 영화가 한줄 요약임
이 영화가 이해가 안 되어서 리뷰를 보고 나서야 이해했다는 사람들의 평점이 낮음. 이게 뭐가 어렵고 왜 해석이 필요한지 전혀 모르겠음. 인터스텔라, 매트릭스, 13층 정도의 영화가 충분히 이해되는 사람은 진짜 재미있게 볼 수 있을 듯. 완전 몰입함.
하 이 영화 나는 불호인것으로
우주복을 입은 사람들처럼 굼뜨고 늘어지는 편집과 막판 전개에 답답해지고 졸음이 몰려왔다...어쨋든 워낙 복잡하고 친절하지않은 영화이기에 매력적으로 다가오는건 사실이다 그러나 이야기하고자하는 거대한 담론들을 담기엔 부족한영화라고 생각한다
난 평점귀찮아 정말 가끔만하는대.ㅎ ㅏ... 진짜 명작이에여 구구절절히 설명필요없고 진짜 ㅎ ㅓ.. 모르겠네여 호불호 어쩌구하고 하는대 호불호 예기나올정도로 에매한영화는아닌거같은대. 마지막 달리는 씬 연출과.결말은 소름돋네요.100%추천입니다.
찾고자 하던 것을 찾았냐는 질문과, 달리는 장면, 그리고 '고장난' 아주머니의 안에서 밖으로.. 라는 대사가 인상깊었습니다. 마지막 장면은 막막하고 허무 했지만.
인생영화입니다 와...
정말 이런 영화없습니다
글쎄요^^^만드신 분한테는 죄송해요^^저한테는 별로인것 같아요^^1점 드리겠습니다^^^
지상에 뭔가 엄청난 일이 있어났던것처럼 전OOO더니 이제까지 했던 얘기는 모두 거짓말이었고 여기는 실험공간이었다...로 얼버무린 막장 결말에 분노를 하게되는 영화. 트럭기사놈은 막힌길을 향해 왜 달려갔던것인가....
볼 때는 뭐지했는데 다시 생각해보면 잘 만든 것 같기도..
반전이 참 ㅈ같았던 영화입니다
신비하지도 않고 이야기가 짜임새있는 것도 아니고.
시간 아깝다 왜 망햇는지 알겟다
명작이다. 반전영화추천
결론적으로 엄청 단순한 스토리인데.. 좀 빈 것 같은 영화
어제봤음 공상과학영화 좋아하는 사람들은 꼭 보시길 후회안함. 여태 본 스프영화중에서도 참신했음. 장인의 깊은맛은 아니지만 패스트푸드 색다른맛인데 정말 색달랐던 맛? 난해하지만 수수께끼 풀듯 보면 재밌음.2.3.5.41
이정도 점수받을 영화는 아니여서 사실 7점주고싶으나 10점으로 올렸어요
내가보기엔 여러 썰들이있지만 해커들의 세계를 표현한것같다
외계인이 저렇게 어설프다는 컨셉도 웃기고 소닉컨셉도 웃기고 그냥 대학생들이 저예산으로 만든 뻔하디 뻔한 스토리에 cg도 심심한 딱 그런 수준의 작품 마지막 반전에서는 감독이 어때??? 반전 쩔지?!?! 하는게 느껴져서 헛웃음이 튀어나옴
반전영화 안 좋아해서 그런가 . .ㅋㅋㅋ 그닥 상큼하지 않은 영화였네여 . .ㅎㅎ
핵 노잼 0점은 없나요?
매우 신박하다..시나리오와 반전이 기가막히다~~적당히 돈도 들어간티도 나고 명작이다
영화 내내 개소리를 듣다가 끝에 하이라이트로 싸대기 맞는 느낌입니다. 인간의 의지는 개뿔
13층과 거의 흡사한 영화
SF 버젼 다운그레이드 트루먼 쇼 .
소름돋는영화 몰입도 최고
플랫어스에 관한 설득력!
영화 보는 내내 읭?했고 결말보고 헉함요 ㅋㅋ
지금까지 해마다 5번씩 20번은 본 듯.. 정말 보면 볼 수록 명작입니다.
대작 말이필요없다..
용두사미네요....평점 높은거 노이해
세상에서 가장 재미없는 영화를 보고싶다면 이 영화 추천
진짜인생영화 51구역은정말외계인이랑신호를주고받을까...
영화보고 너무 무서웠음. 믿기지 않지만 행방불명 되는 사람들이 많은 이 세계에서 충분히 개연성 있는 영화일 가능성도 있으니...
그럭저럭 볼만하네...7점급은 된다.
와 몰입감 대박이다 진짜....
한장면 한장면이 몰입되서 재밋을거란 착각을 일으키는 영화라는 생각이 듬.결말을 어느정도 예상은 햇엇어도 다보고 참 애매햇던..그래도 멋진 장면들도 많고 몰입을 하게는 만들어서 아무 생각없이 보면 참 재밋게 볼 수도 잇는 영화인것 같다 더시그널만의 매력
솔직히 진짜 재밋게봣는데 ㅋㅋ 왜 6점인지모르겟다 최소 8점은 먹을거같은데
잘만든 영화인데 7점대도 아니고 6점대라니 어이가 없네. 뭘 말하고자 하는지 알 수가 없다고? 그럼 액션영화들은 뭘 말하고자 하는거냐? 은행터는 영화는 뭘 말하고자 하는거임? 15세,19세 연령제한 말고 IQ 100 120 140 지능제한 만들어야한다
무슨 이런영화가 다있어 개답답하네
뭘 말하고자 하는 건지 알 수 없는 영화
꾸오오오~ 초사이언 변신 영화 내가 무슨 영화를 보고있나? 어리둥절
오버 나인 따우제에에에에엔!!!
현피는 안 뜨는 것이 좋음~
나름 반전 신선했고 충격적이었다. 난 재미 있었는데 툭하면 천만하는 한국영화보다 차라리 낫지않나? 평점이 너무 짜네. 근데 평론가 평점하고 별차이가 안나네. ㅎㅎ
슈퍼히어로 탄생 비하인드 스토리
포스터 보고 스페이스 오딧세이같은 영화인 줄 알고 기대하면서 봤는데 모노리스에 머리박고죽어도싼생각 인생최악의거품영화
지금까지 봐왔던 외계영화와는 완전 다르다. 어떠한 설명도 없이 계속 전개되는 불편함과 궁금증. 감독은 그걸 일부러 만들었고 마지막 반전씬에 보여주는 짧은 영상으로 모든걸 해결했다. 충격이었고 수작이다. 이런류의 영화 정말 좋다.
외계인이 지구에 온다면 유기체가 아닌 무기체로 올 것이란 게 결론. 결말의 다른 메시지는 너무 불친절하다.
개연성은 안드로메다로 날려버린 탈우주급 이런 시네마는 처음 봄
결말이 마지막 눈빛 변하는 시점에서 났더라면 차라리 나았을뻔..너무갔음
피크닉, 짝짝 피크닉, 고오너 피크닉 ~
10점짜리 영화는 아니지만 평점이 너무 낮은 것 같아 10점. &#34;네가 찾던 것은 찾았나?&#34;가 이 영화의 전체를 관통하는 대사인듯하다. 안풀리는 떡밥에 대해서도 그렇고. 닉이나 관객이나, 동요는 했는데 찾고싶던 것은 찾았나? 결국 모두 어항 속 물고기
영화보는내내 처음에 기대가 점점 사그라든다
호불호가 갈리는 영화. 개인적으로 감독의 연출력에서 천재성을 느꼈고 정말 독특하고 멋진 각본이라 생각함
불친절한 영화 그래도 신선했다
우리나라 영화로는 다루기 어려운 소재라 신선하고 재미있습니다.
sf장르로 시청자에게 질문하고 새로운 시각을 보여주려는 영화인데 여기서 답을 찾으려하니 짜증나고 재미가 없지 그냥 감성팔이 한국영화나 보세요
영상미부터 몰입도 음악 결말.. 최고다
일단 몰입감은 엄청남. 보는 내내 재미는 있었음. 흥미를, 궁금증을 유발하는 소재들도 많았고. 그런데 끝나고나니 내가 뭘 본 건질 잘 모르겠음. 내가 무식한건가 이해되지 않는 부분이 많음.. 전반적인 부분은 알겠으나 디테일한 부분 부분들이 이해안감.
몽환적이며 신비롭고 이상한 체험. 인셉션과 메이즈러너가 만난 느낌이랄까
관객을 우습게 보고 만든 영화, 마지막씬에 약올리는듯한 음악도 그렇고, 내용 개연성없고, 51구역은 시뮬레이션이란...매트릭스의 심오한 세계관 없음, 블레어위치의 긴장감도 없고, 두 영화 짬뽕 싸구려 욕나오는 영화.이감독 영환 절대 안본다 꼭망해라!!
tv에서 하길래 봣더만 개노잼. 너무 많은 슬로우모션 남발로 짜증이 확 밀려오네. 툭하면 슬로우모션 ㅉ 나올때마다 답답하고 짜증나서 채널 돌리면서 봤다
대단한 영화를 만들고 싶었던 마음은 이해하지만 이 한 단어가 떠오른다. 과유불급
처음에는 좋았는데 후반부에 일어나는 반전이 뭔가 아쉽다.
데이먼이 노매드 외계인한테 납치당한거임
객기어린 청춘에서 우주의 티끌로
이해와 몰이해의 문제가 아니라, 영화가 너무 현학적이다. 감독 자기만의 세계를 묘수풀이 하듯 찾아가는 것이 영화의 목적은 아니다. 굳이 재미가 없어 흥미도 생기지 않는 감독의 은유와 암시를 해석해가며 의미를 찾고 싶진 않다. 공감되지도 재밌지도 않는.
한번쯤 생각해본 외계인에게 납치 당하는 상상을 보여준다.
몰입은 하게되는 영화.
겉멋만 든 픵싄같은 영화다
난 저거보고 공황장애옴
네가본 미국 영화 중에 최고다
꽤나 인상적인 반전. 그러나 떡밥만 우수수. 무슨 말을 하고자 하는 건지
SF영화 매니아인데 이 영화 기자 평점이 6점 이상이라는게 놀랍다. 초반은 너무 지루했고 감성적 연출은 알겠으나 마지막 씬의 충격만큼 스토리를 끌고 가는 연출력도 힘이 있었으면 좋았을 텐데ㅠ 아쉬운 영화
충격적...;;;;
진짜 재밌게봤는데 평점이 낮은 게 아쉬워서
마지막 5분은 수십번 반복해서 보고 있다. 음악도 분위기도 신비로워서.. 평점 낮은게 오잉?스럽다
아 존나 OO다... 시험기간에 뇌를 통으로 날리네요
개인적으로 매우 재밌게 본영화.
DAMON ㅎㅎ 노잼.
하아 뭐냐 이게...;;
얼렁뚱땅.. 찜찜~~합니더~
속지마라 저거 다 시그널이다 낚이면 뇌를 통째로 깡통으로 만들 영화를#보게된다 부디 절대 보지 말 것 한시간이라는 시간을 차라리#독서에 쓸 것 당신도 작가가 되고싶다면 봐볼것 영화각본가는 누구나 될 수 있다
시공의 폭풍으로 빠지는 기분.. 아.. 아니다 정신차려야지
뭐랄까 .. 이게 진짜 SF영화구나 싶은 느낌
뭔가 신비롭게 보이려고 했지만 그렇지 못했다.
역대급 불친절한 영화. 주인공도, 연구원들도, 조연들도 허점과 이해 불가 투성이..
별생각없이 외국영화보라고 숙제 내서 대충 보려했는데 순간 시작한지 10분부터 집중해서 봤네
와 OO 대박이다 개 소름 영화 진짜 대단한영화다 처음으로 평점 남긴다 이건 진짜 지리는 영화다 아우 진짜 신선한 영화 이런류 영화 너무 좋다 이게 평점7점도 안되다니 이건아니다
옛날에 영화관에서 봤는데 ㄹㅇ OO 재미없어
흥미진진하게 봤는데 평점이 너무 낮아서 높게 드립니다
지루함과 답답함의 연속
이만한 SF 스릴러물도 드물다. 평점이 낮아서 10점 줌.
와 이거진짜충격적이다 기대안하고봤고,초반부에 너무 늘어져서 재미없는줄알았는데 후반부부터 결말까지 진짜 간만에 엄청난영화를본거같음
평점이 6점대 영화는 아니기때문에 10점줍니다
기대안하고 봤는데재밌음
좋은 SF. 재밌네요.
51구역 영화의 수치다ㅋㅋ 로렌스 피시번은 왜 나온거야
이게 도대체 무슨 영환지 모르겠음그래서 하고 싶은 말이 뭐야?
왜 6점대인지모르겠음
OOO기영화 평점믿고괜히봄 제2의클레맨타임급 진짜 쓸데없이생각만하고 몰입도만좋은 쓰레기영화 평점믿지마요
짱이다진짜~~~~굳굳~~마지막장면꼭보세요~~
그닥..뭐가 반전이고 재밌고 신선하냐.. 지루하고 개연성도 없고...후반부 갈수록 내가 왜 이걸 보고있지? 이럼.
이거 평점이 왜이래요? 왜 이런곳에 평점테러 알바 푸는 건가요? 진짜 이해가 안가네...이 영화 대박인데 뭐가 나만 당할 수 없다야;; 뭘 당해요? 진짜 완전 재밌게 보고서도 여운이 길게 남아 또 봐도 재밌을거 같구만..그러지들 마세요~
폭풍 속의 고요 같은 분위기는 알겠는데 하고 싶은 이야기 자체가 없던거였어
그래도 쿡 여신 덕분에 시간이 아깝진 않았다
내스타일.... 좋다.. 몽환적...
그래서 하고 싶은게 뭐여
음.. 저는 너무 좋았습니다
진짜 이거 하나는 명확하게 말하는데 영화 속 내에 나오는 OST는 완전 몽환적이고 멋있음.
그래픽은 대박 스토리는 소소 , 마지막에 스위치나 내려버리고 일상으로 돌아가지 엔딩이 맘에 안드네, 결국 게임속에 갇혀사는거랑 뭐가 다르냐 주 5일제로 말 이지
보고 나니 이상하게 끌린다
화려한 SF에 비교하면 '여백의 미' 라고 표현하고 싶은 영화. 참신합니다!!
A total mess.
미띤 반전영화 겁나 멍...하게 만들어버리는 반전
기대보단 별로지만 꽤나 볼만한 영화다
이뭐병..;;ㅋㅋㅋ존나 어이없네
재밌는데 평점 좀 올리자
미래에서 왔습니다.이 곳은 저렇지 못 합니다.
마지막 5분을 위한 영화
평점이 너무 낮아서 10점 줌. 잘 안알려줘서 답답한건 있지만 이정도면 볼만하다베스트평점때문에 낚이는 건가 했는데재밌게 잘봤다
SF좋아하면 그냥저냥 볼만함
소름돋음..반전의 반전평점낮은이유 모르겠네..완전 재밌어서 숨도 안 쉬고 봄ㅋㅋㅋ
보다가잘뻔 끝까진보긴봤네
나무가 아니라 숲을 보면 괜찮은영화.저예산이라는거 감안하고 보세요.
역대급이다.이걸 4년전보지못하다니.넘나재밌음!
영화내내 뿌려대는 떡밥먹는 재미가 쏠쏠하다. 다만 하이라이트 부분에서 뭔가 스텝이 꼬인 느낌이라 정서적으로 몰입이 깨진채 결말을 맞게된게 좀 아쉽다.
두번 본 영화...재밌다 그런데 호불호가 갈리나보다. 확실한건 난 엄청 재밌게 봤다.
예전에 봤을때 허무했었는데 그래도 감독의 창의력에 박수를 보냄
평점 왜 이러지? 이정도 수준의 영화라면 9점은 받아야 되는데, 뭔 일이 있었던 거죠? 여러분 언능 보세요 두번 보세요. 수준급 영화입니다. 네이삼성은 정말 곳곳에 조작질이 난무 하는구만
반전이 뻔한거냐, 뻔한게 반전인거냐
한시간반을 쓰레기통에 처박은기분리얼을 영화관에서 본사람들이 이런기분이었을까
이상한데 눈을뗄수가없어...ㅋㅋ
신선은 한데그닥 재미는없음
내인생 베스트3안에든다
뭔가 전하고자하는 내용은 좋았으나 앞부분이 너무 지루하다. 영화 언제끝나나 했다 마지막에만 좋았던 영화
평범했는데 평점이너무낮아 10점준다솔직히 볼만했다 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ
처음에 다 보고 무슨 영화지 했지만 다시 생각하니 명작
뭔가 의미가 있어 보이는 듯한 사물들을 반복적으로 클로즈업하고, 뭔가 의미가 있는 듯한 대사를 계속 들려주는데 사실 아무 의미도 없고 그저 있어보이는 척 아름다운 척 꾸며낸 허구에 불과하다. 트루먼쇼 컨셉으로 메이즈 러너를 찍었으나, 양쪽 다 놓쳤다
바지속 보고 안놀라는거 보고 10점줍니다. ㅋㅋㅋㅋ
몇번봤지만 좋은영화다
몰상식한 사람들이 평점테러해서 그렇지 이정도로 평가 절하 됄 작품은 아님 꽤 괜찮은 수작임
이렇게 재밌게보는영화 오랜만이구만 왜저래들..
군대에서 그냥 심심풀이로 봤는데 생각보다 재밌고 신선해서 놀랐다
혼란스럽다 ㄷㄷㄷ 반전이네 ㅋㅋ
원더풀고스트같은건 8점댄데 이게 6점대?ㅋㅋㅋ어이없다.이런 명작을 지금보게 되다니.반전ㅅㅌㅊ 스토리 ㅅㅌㅊ 꿀잼영화.
대박 간만에대박영화봣네
재미없음 더 할말이 없음.
내가 이상한건지 재밌게 봤다 근데 중간 달리기같은 장면 해석좀 해주지
재밌어요. 영화에서 납치범들이 외계인들이라는 복선도 중간중간에 깔려 있어서 눈치빠르신분들은 바로 알수 있음.
좋네요결말을예측할수없는영화
반전은 좋은데 뒷마무리가 똥 덜싼기분이라 호불호가 크게 갈리는거같음. 그래도 나는 재밌게 봤다.
계속 이야기를 끌어가는 힘은 있지만 그 정도가 약하다.
끝나고 많은 여운을 주는 영화
납치된 사람들이 외계인 실험을 당하고 있는 건데... 감염은 뭐고 죽이는 건 뭐고... 억지스럽다.
우와정말.재.미.있.네.요.
난 이런 영화 괜찮음.괜찮았음
오랜만에 생각나서 다시봤다. 나중에 또 볼 것 같다. sf장르에 이만한 작품이 얼마나 될까? 이 영화는 진짜 더 알려졌어야 한다.
몰입되는 독특한 해킹방지영화.
이게 6점대라고 말도 안돼
말도안되는 평점이라 만점줌.8점 중후반대 영화임.
꿀잼왜10자이상쓰라고하는거애규ㅣ찮게
하 이런영화를 왜 제대로 해석하지못한거지. 내가 싫다. 시그널을 쫓다보면 가질수없는걸 가지게된다. 그 주체는 나다. 내가갖고싶은것. 근데 왜 친구는 갖고싶던걸 갖고나서 그걸싫어했을까. 그 실체는 원래 추악하고 받아들이기 힘든가. 종교적 시그널은 가짜다
스토리 얼탱이 없는것도 다필요없고 중요한장면 연출력 하나는 레버넌트 뺨친다 진짜특히 베스트 오브 베스트는 조니가 주인공을 위해...크흡그 장면의 연출은 20년동안 영화보면서 최절정의 감정이 흔들렸다...
반전이 예상했던데로라 별로 놀랍지 않아서 걍그랬어요. 디스트릭스9이 훨씬 재밌음.
단순한 내용이면서도 머리 잘굴린 각본같다. 볼만하다.
궁금해서 봤는데 몰입도는 높음
인간은 상황의 불완전함을 담아내면서 이상을 찾지만 기계는 불완전함을 제거하면서 논리적인 이해를 얻고자 합니다. 기계적 논리로 인간을 이해할려고 하니 결국 인간의모습은 괴상해지고 논리적으로 완성한 세계를 벗어나고자 하는 역설을 담아냈네요.
대박은 아니고 그냥 볼만한 영화다
★★★★명작★★★★
와 갑자기웹서핑을하다 발견한 추억의영화ㅋㅋ이해를못해서그런진몰라도 아주 싸이코같은영화였음..
두번보는데 지루하지 않고 개꿀잼 이게 왜 평점이6점대인지 모르겠네
6점은 아니고 8점을 될만한 영화. 여운을 주고 브금 연출이 좋음.
병점이 왜 이래 재미만 있던데
재미에 비해 평점이 너무 낮다. 나름대로 엄청나게 재미지다.
솔찍히 난 이런류의 영화 좋아해서 그런가 너무너무 재밌게 봣음 반전도 개지리고 후속편도 나왔음 좋겠음
스토리가 도통 어떻게 흘러가는지 모르는 고구마, 지루한 영화
엥 재밌던데. 개인의 취향이니 낮은 점수 주는 사람도 잇겟지만 저는 좋았어요
ㅋㅋㅋ 안경쓴넘 팔로 땅치니까 주변군인들 팝콘튀기듯이 날아가는거 짱웃김ㅋㅋㅋ 그리고 주인공 다리가 갑자기 빛나더니 초사이언마냥 폼잡고 거의 음속으로달리는데 소닉같음ㅋㅋㅋㅋ 짱웃김ㅋㅋㅋ
중반 이후로 계속 다크 시티를 떠오르게 하는 영화. 막판에 한숨쉬었던 영화. 그냥 다크 시티 짝퉁일 뿐. 이 영화를 본후 다크 시티를 보면 우리가 알던 이 영화가 무너진다.
무슨영환지 이해하기가힘듬
나름 예상치 못한 반전으로 신선했음
레파토리좀 바꿔라 댓글도 한참 고리짝 걸 써먹다니 나만 당할 수 없지 는 다들 써먹었단다.
보지마 그냥....ㅜ ㅜ 딴거봐. 아 내 시간..
그니깐 넷상사람 아무나 만나면 안됨
호불호가 갈리나? 난 재미있게 봤는데
긴장감 좋고 스토리도 신선한데 다 보고나니 이상하게 똥같은
감독 개때리고싶네 리얼
호불호가 심하게 갈리네.. 난 이영화 아무 생각없이 뭔지도 모르고 봤다가 개충격 먹었는데 ;; 뭐지? 뭐지? 하다 마지막에 충격에 뻥져서 머리가 하얗게 되더라 .
인간의 의지가 어디까지 인가 자신의 의지로 세계를 탈출할수 있는가?라는 주제인듯 하다. 특히 후반에 주인공의 능력이 폭발했을때는 감탄했음
결말이 불편하다....
재밌었음 볼만한데 평점 테러당했나
별 5개 짜리는 아니고 3.5~4개인데 평점 낮아서 10점 줌
재밌는거 같으면서도 별로 같은데 가끔씩 생각나서 또 보게 됨 마성의 영화
드라마로 나왔으면 더 많은 이야기를 담을 수 있었을텐데 아쉽다.
난해하다.. 마지막을 위해 보기엔 아쉬움ㅠ
51구역에 대한 이해가 없으면 난해하기 짝이 없는 영화겠지만 그에 대한 배경지식이 있는 상태에서 보는 마지막 장면은 충격적
평점 올려야 함. 낯설고 독특한 감독의 상상력. 진짜 신선함. 클리셰 하나 없음. 섬뜩하고 기괴하기까지 함. 분위기, 캐릭터의 행위성, 장면 등 모두 특이함. 거기다 몰입도까지 높음
음...연출이 좋으면서도..답답함. 의도적으로 좋은 연출을 보이려 하다보니 루즈해지는 감이 있음... 스토리도 솔직히 어느 정도 예상이 갔고 그래도 나름 신선한 영화.
잘 만든 영화.이 영화가 호불호가 갈린다고 생각하는 사람은 영화를 볼 줄 모르는 사람.스토리 짜임새가 진짜 잘만들었음.
개노잼 쓰레기영화.. 좋다고 10점 꽂는 조선인들 영화 수준은 전세계 최악이구나 허허
그때 왜 못봤지? 영화광인데...아무튼 sf 좋아하는데 저예산 느릿하고 관객과 소통 안돼는 전계 ~ 결국 일단 미래 라는거...궁금하다고 보지않길 추천
저예산으로 모든걸담기에는부족했나봄..외계인에게는 없는 불굴의 의지,사랑,우정,추억한편의 꿈꾸는듯한영화였음
