   언제 어디서, 누구든 간에 상대를 매혹시킬 기회는 있습니다. 다만 조그만 힌트가 필요할 뿐이죠. 알렉스 히치 히친스       윌 스미스의 이유 있는 변신, 남다른 스케일의 블록버스터 등장  헐리우드 .1 흥행 파워 윌 스미스의 로맨틱 가이 대변신  브루스 올마이티를 능가하는 코믹 블록버스터 프로젝트     사랑에도 어드바이스가 필요하다 시대가 원하는 데이트 코치  사랑에 예외는 없다 공감도 120, 미스터 히치의 데이트 코치  누구나 실전에서 활용도 100, 미스터 히치의 세련된 데이트 팁    남자친구와 함께 보고 싶은, 여자친구 몰래 보고 싶은 영화  십만 뉴요커 앙케이트와 수십 번의 사랑학 임상실험을 거쳐 탄생한 러브 리얼다큐 시나리오  첫만남에서 사랑까지, 남녀간의 리얼한 심리 묘사     뉴욕 한복판을 고스란히 모셔온 스페셜 아이템  박물관 한가운데 세운 대형 세트를 비롯한 초호화 로케이션   최첨단 유행의 거리, 뉴욕의 정통 데이트 코스 대공개     박스오피스를 정복한 액션 히어로 윌 스미스,  그가 선택한 최초의 로맨틱 코미디 .히치 당신을 위한 데이트 코치  나쁜 녀석들 이래 인디펜던스 데이, 맨 인 블랙 시리즈, 아이, 로봇 등 자신의 이름을 내건 영화를 모두 히트시키며 전세계에서 총 16억 달러에 달하는 엄청난 흥행수익을 거둬들인 슈퍼스타 윌 스미스. 편당 2,000만 달러의 초특급 개런티를 받으며 자타가 공인하는 막강한 흥행 파워를 지닌 톱스타 윌 스미스는 흥행 기복이 유난히 심한 헐리우드에서도 톰 크루즈, 브래드 피트, 짐 캐리 등과 어깨를 나란히 하며 10년이 넘는 시간 동안 흔들림 없이 정상을 지켜온 유일한 흑인 배우. 2005년 3월, 윌 스미스가 데뷔 이후 최초, 최고의 변신을 선보인다. 주연은 기본, 아예 제작자로도 나선 자신의 첫번째 로맨틱 코미디 영화 .히치 당신을 위한 데이트 코치에서 윌 스미스는 연애를 고민하는 수많은 남녀에겐 전설적인 존재인 뉴욕의 데이트 코치 미스터 히치로 분해 지금과는 180도 바뀐 달콤한 매력을 선보인다. 깔끔한 외모와 매너, 최신 트렌드도 척척 소화해내는 젠틀한 매력은 물론, 사랑하는 상대방에게 원하고 바라는 모든 것을 쪽집게처럼 집어내서 코치해 주는 미스터 히치의 작업 노하우에 유혹당하지 않고는 배길 수 없을 것 뿐만 아니라 그동안 쿨하고 강인한 모습 만을 보여왔던 그가 정작 자신이 찜한 상대방 앞에서 사정없이 망가지는 모습 역시 그 동안 절대 볼 수 없었던 새로운 것이다. 세계적인 스타 윌 스미스의 다른 매력이 유감없이 선보일 .히치 당신을 위한 데이트 코치는 2월 11일 발렌타인 데이에 맞춰 전미 3,400개 스크린에서 동시 개봉, 새로운 박스오피스 기록을 세울 것이 확실시되고 있으며, 국내에는 오는 3월 11일 화이트 데이 시즌에 일제히 선보일 예정이다.  사랑에도 코치가 필요하다 이 시대가 요구하는 데이트 코치  옆구리가 시린 싱글에게도, 애인이 있는 커플에게도, 양다리 걸친 선수에게도 연애가 어렵기는 매한가지. 혼자 끙끙대며 밤잠 설치던 고민은 이제 그만, 우리에겐 미스터 히치가 있다. .히치 당신을 위한 데이트 코치는 첫만남에서 사랑으로 이어지기까지 데이트 의상, 행동, 멘트까지 체계적으로 관리해주는 성공률 100의 데이트 코치 히치를 통해 연애에 관한 궁금증을 속시원히 풀어줄 예정. 사랑에 빠진 사람들이 자기도 모르게 저지르는 문제점을 지적하는 동시에 연애할 때 꼭 갖춰야 할 매너와 규칙도 친절하게 알려준다. 남녀 모두의 공통 관심사이자 최대의 목표라고 해도 지나치지 않을 만큼 중요한 문제인 사랑, 골치 아픈 연애문제를 완벽하게 해결해주고 관리해주는 데이트 코치는 이름만 들어도 궁금하기 짝이 없는 존재다. 감독 앤디 테넌트는 연애란 우리가 결코 풀지 못하는 동시에 풀고 싶은 매력적인 문제라며 관객들이 기다려왔던 매력적인 데이트 코치를 스크린으로 불러들였다.  뉴욕, 도쿄는 물론 최근 국내에서도 활발한 활동을 펼치고 있는 실제 데이트 코치는 사랑에도 코치가 필요한 이 시대가 요구하는 직업이라고 할 수 있다. 방법만 알면 누구나 사랑하는 사람과 멋진 데이트를 할 수 있다는 히치의 말처럼, 데이트는 더 이상 단순히 운이 좋거나 타이밍이 맞는다고 잘 되는 게 아니다. 연애에 대한 모든 궁금증을 착착 풀어주는 프로페셔널 데이트 코치. 사랑하는 사람이 있으세요 사랑하던 사람과 헤어졌나요 찜만 하고 오세요. 데이트 코치 . 히치가 없는 사랑도, 찢어진 사랑도 완벽하게 만들어 드립니다.   연애가 어려우세요 제가 상담해드릴까요 사랑했고, 사랑하고, 사랑하고 싶은, 연애가 어려운 모두를 위한 영화  화성에서 온 남자, 금성에서 온 여자, 그는 당신에게 미치지 않았다, 그 남자, 그 여자 등 연애에 대한 지침서들은 많고 많지만 정작 애인 없는 사람에게는 무용지물, 설사 애인이 있더라도 실전에서 응용하기엔 만만치 않았던 것이 현실. 상대방의 맘을 도통 알 수 없다는 사람들을 위해 .히치 당신을 위한 데이트 코치가 왔다. 마음에 드는 상대에게 접근하는 첫 순간부터 서로 사랑에 빠지는 순간까지 연애하는 사람의 리얼한 속마음을 콕콕 집어내서 지상 최대의 과제, 사랑에 대해서 궁금했던 모든 것을 보여준다. 특히 누구에게나 사랑하는 사람과 사랑에 빠지고 데이트할 수 있는 기회는 온다, 처음 대쉬하는 순간의 두려움은 누구에게나 있다. 우린 그 두려움을 없애줄 뿐이라는 히치의 수많은 데이팅 팁은 한때 장안의 화제였던 김제동 어록을 능가하는 공감대를 자아내는 연애의 진리. 실수를 가장해 1분 안에 상대방의 관심을 이끌어내기, 콧대 높은 상대에게 를 받아내는 필살 대화법, 얼마나 튕기고 어디서 넘어가야 하는지에 대한 과학적인 데이팅 팁은 관객 누구나 실전에서 써보고 싶은 유혹을 느끼기에 충분하다. 사랑의 법칙 뿐 아니라 성공적인 첫만남을 위한 패션과 에티켓 등, 데이트의 진수를 담은 .히치 당신을 위한 데이트 코치는 연애가 사랑했고, 사랑하고, 사랑하고 싶은 모두가 기다려 온 바로 그 영화이다.  첫눈에 반한 사랑처럼 귀에 착착 감기는 초강력   영화 속의 톡톡 튀는 데이팅 팁처럼, 또는 첫눈에 반한 사랑처럼 귀에 착착 감기는 도 .히치 당신을 위한 데이트 코치의 빼놓을 수 없는 매력 추억의 명곡에서 최신곡까지, 발라드, 힙합, , 테크노를 불문하고 사랑에 관한 주옥 같은 선곡으로 이루어진 는 영화의 분위기를 한층 돋군다. 영화 전체의 분위기를 설명하는 듯한        를 비롯, 미국 최고의 팝 아티스트 어셔의 , 자넷 잭슨, 브리트니 스피어스 등의 앨범을 작업한 천재 신인 존 레전드, 1970년대 이후 지금까지 활발한 활약 중인 어스, 윈드  파이어에서부터 켈리 롤랜드, 아멜리의 최신곡까지 뉴욕을 배경으로 영화의 세련된 분위기에 딱 들어맞는 곡들로 가득하다. 여기서 잠깐 영화가 끝나더라도 잠깐 자리를 비우지 말 것 엔딩에는 영화 속 주인공들이 헤비   더 보이즈의 히트곡     에 맞춰 라인 댄스를 선보이는 또 하나의 볼거리가 기다리고 있다는 사실.  윌 스미스도 두손 든 최강 조연진 에바 멘데스, 케빈 제임스  엠버 발레타  .히치 당신을 위한 코치의 빼놓을 수 없는 또 하나의 매력 포인트는 윌 스미스도 두 손 들게 만든 막강 조연진. 바로 윌 스미스의 생애 첫 망가지는 모습을 보여주게 만드는 에바 멘데스, 극중 연애지수 0의 알버트로 등장하는 케빈 제임스와 미모의 재벌 상속녀 알레그라를 연기하는 엠버 발레타가 바로 그들. 섹시한 매력과 함께 제2의 안젤리나 졸리로 평가받는 에바 멘데스는 패스트  퓨리어스 2의 히로인으로 국내에도 잘 알려진 미녀배우. 케빈 제임스는 인기  코미디 시리즈 킹 오브 퀸즈를 통해 최고의 주가를 올리고 있는 코미디 배우로 본인이 직접 고안한 피자판 돌리기 댄스로 포복절도할 웃음을 선보인다. 윌 스미스가 액션 소리만 나면 모든 대사, 모든 순간을 코믹하게 만들어 버린다고 평가할 만큼 평소에도 재미있는 배우로 소문난 케빈 제임스는 톰 행크스, 로빈 윌리암스의 뒤를 이을 재목으로 헐리웃의 기대를 한몸에 받고 있다. 또한 알버트와 콩깍지 커플로 찰떡 궁합을 선보이는 알레그라 역에는 엠버 발레타가 캐스팅되었다. 왓 라이즈 비니스, 패밀리 맨 등을 통해 스크린에 데뷔한 그녀는 슈퍼 모델 출신. 특별한 재미를 선사하는 엔딩 장면에서 기존의 이미지를 뒤엎는 로봇댄스를 추는 그녀의 코믹 연기는 메리에겐 특별한 것이 있다의 카메론 디아즈를 연상시키기에 충분하다. 마치 미녀와 야수처럼 절대 어울릴 것 같지 않은 두 사람의 콤비 연기는 영화 내내 웃음을 자아낸다.      까다롭기로 소문난 뉴욕 한복판 엘리스 박물관 중앙홀에 세워진 호화 세트  뉴욕의 유명한 데이트 명소부터 극소수 뉴요커들만 알고 있는 아주 특별한 장소까지 영화 속에 담아낸 .히치 당신을 위한 데이트 코치. 더욱 놀라운 것은 영화 촬영을 위해 사상 최초로 아예 박물관 한복판에 영화의 세트를 만들었다는 점이다. 맨하탄이 가장 아름답게 보인다는 엘리스 아일랜드 안에 세워진 엘리스 박물관은 미국 이민자들의 기록을 전시해 놓은 박물관으로, 위엄 있고 까다롭기로 유명한 곳이다. 일찍이 대부 2의 촬영장소로 잠깐 사용된 적은 있었지만 박물관 안에, 그것도 중앙홀 한복판에 호화로운 세트를 세운 것은 .히치 당신을 위한 데이트 코치가 처음이라고. 제작진들은 히치와 사라의 첫번째 데이트 장소로 사용되는 이곳에 로맨틱한 느낌을 주기 위해 거대한 선박과 이민자들의 이름이 기록된 거대한 벽, 오랫동안 헤어져 있는 여인들의 키스를 문화권 별로 설명한 키싱 포인트  등을 만들었다. 완성된 세트가 어찌나 정교했던지 원래 전시물과 구분이 되지 않을 정도여서 박물관을 찾은 관광객들이 기념촬영을 하고 가는 해프닝을 겪기도 했다. 이 세트는 촬영 후 박물관에 기증되어 뉴욕의 또 다른 데이트 명소로 관광객의 발길을 끌고 있다.  리얼한 스토리를 위해서라면 100,000명 정도야 10만 뉴요커 앙케이트를 통해 시나리오가 탄생한 사연  영화를 보면서 맞아, 맞아를 연발하게 만드는 .히치 당신을 위한 데이트코치의 노하우는 무엇일까 바로 날마다 사랑이 시작되는 도시, 뉴욕에 사는 10만 뉴요커들에게서 건져올린 리얼한 스토리 덕분이다. 한치 앞도 계산할 수 없는 사람들이 실제 사랑에 빠지는 상황이 훨씬 로맨틱하다고 생각한 앤디 테넌트 감독은 실제 뉴욕에 거주하는 남녀 10만명을 대상으로 직접 앙케이트 조사에 나섰다. 자신의 평소 연애 스타일에서 지금까지 최악의 데이트 상대, 최악의 데이트 장소, 나만의 연애 성공노하우까지 사랑에 관한 부터 까지를 전부 모아놓은 자료들은 웬만한 시트콤 시리즈 1년치는 만들고도 남을 어마어마한 분량이 되었다고 한다. 하지만 방대한 데이터보다 더욱 놀라운 것은 사람들의 예상을 뒤엎는 앙케이트 결과. 참여자 중 90에 해당하는 사람들이 나만이 알고 있다고 생각하는 데이트 노하우가 상대방에게는 속셈이 뻔하게 드러나는 최악의 작업으로, 자신의 개성 넘치는 패션 스타일이 오히려 자신의 매력을 사정없이 깎아먹는 요소로 통하고 있었던 것. 뿐만 아니라 그 중에서 약 10는 시나리오 작가도 쥐었던 펜을 떨어뜨릴 만큼 매력적인 접근법을 구사하고 있었다. 각기 다른 개성을 지닌 10만명의 말과 경험을 통해 .히치당신을 위한 데이트 코치는 남녀간의 시각 차이에서 생기는 리얼한 에피소드와 톡톡 튀는 성공 연애법 등 사랑의 리얼한 스토리를 가득 담을 수 있었다.   정통 데이트 코스부터 뉴요커만 아는 아주 특별한 장소까지 데이트에 관한 건 모두 모았다 멋진 데이트 장소 섭외를 위해 뉴욕 곳곳 74개소를 로케이션  아무도 몰랐던 숨은 명소를 찾으면 상대가 달라보인다 데이트 장소 섭외도 데이트의 성공을 좌우하는 중요한 요소. 제작진은 여타의 뉴욕을 배경으로 한 로맨틱 코미디 영화에 자주 나왔던 엠파이어 스테이트 빌딩 같은 곳이 아닌, 실제 뉴요커들이 모이는 가장 유행하는 장소를 영화 속에 그려놓고 싶었다. 사랑이 머무는 풍경, 러브 인 맨하탄 등에서 뉴욕의 아름다운 장소를 쏙쏙 골라냈던 촬영팀은 .히치 당신을 위한 데이트 코치의 촬영이 시작되기 전 뉴욕을 샅샅이 뒤진 결과 모두 74곳에 달하는 뉴욕 곳곳의 숨은 명소를 찾아내는 데 성공했다. 영화 사상 가장 로맨틱한 공간으로 재탄생하는 매디슨 스퀘어 가든을 시작으로 맨하탄 시티홀 파크, 콜럼비아 대학 교정도 색다른 풍경으로 채색되었다. 제작자 마이클 타드로스조차 여지껏 오랫동안 뉴욕에서 작업해왔지만 이번 촬영장소는 지난 24년 동안 했던 것 중 최고라고 자신있게 추천했을 정도. 주인공 히치가 사라와의 첫 데이트 장소로 선택한 엘리스 아일랜드는 맨하탄 풍경이 가장 아름답게 보인다는 섬으로 로맨틱한 분위기 연출을 위한 최적의 장소였다. 맨하탄 동부에 위치한 라이스 푸딩 레스토랑을 비롯, 현재 뉴요커들에게 최고 인기 있는 레스토랑 팝 버거, 리틀 파이 컴퍼니, 바로 눈 앞에서 해산물을 직접 요리해서 먹을 수 있는 풀턴 피쉬 마켓 등, .히치 당신을 위한 데이트 코치는 뉴욕의 고풍스러움을 간직한 정통 데이트 코스에서 뉴요커들에게도 새로운 장소를 고스란히 영화 속에 담아내는 데 성공했다.  정통명품에서 트렌디 패션까지 온몸으로 펼쳐낸 미장센과 스타일  .히치 당신을 위한 데이트 코치에서 윌 스미스의 연기변신 만큼 중요한 건 그를 한 눈에 봐도 전설적인 데이트 코치라는 걸 알 수 있게 쿨하고 패셔너블하게 꾸미는 작업. 투 웡 푸, 터미네이터 2의 의상을 담당했던 말린 스튜어트는 뉴욕에서 발행되는 40종의 패션잡지를 모두 뒤져서 최신 스타일의 뉴요커 헤어, 의상 스타일을 찾아냈다. 에트로, 구찌, 아르마니 등 유명 디자이너의 의상에서 프라다 구두, 롤렉스 시계까지 윌 스미스를 위해 동원된 명품만 해도 웬만한 프로덕션을 진행할 수 있을 정도라고. 상투적인 검은색 슈트 대신 라벤다, 블루, 핑크 등 화려한 톤으로 완벽한 뉴요커로 스타일 변신한 윌 스미스의 모습에서 이전 액션영화에서의 거친 모습은 찾아보기 힘들다. 또한 히치의 코치를 받는 알버트와 재벌 상속녀 알레그라의 의상을 보는 것도 또 하나의 재미가 될 수 있다. 패션 센스 제로의 알버트를 유심히 살펴보면 영화 초반 개버딘 슈트와 하얀 양말의 촌스러운 스타일에서, 히치의 코치를 받은 후엔 블랙슈트와 스마트한 진을 이용해서 확실한 스타일 변화를 선보이고 있다. 재벌 상속녀로 등장하는 알레그라에겐 프라다, 입셍로랑 등 명품 의상과 에르메스, 불가리, 발렌타인 목걸이 등 최고의 장신구를 동원해서 모델 출신의 그녀의 미모를 더욱 빛나게 꾸몄다. 뉴욕의 최신 트렌드와 올해 선보일 명품들의 최신 스타일을 선보이고 있는 .히치 당신을 위한 데이트 코치는 마치 한편의 패션잡지를 보는 듯한 착각에 빠지게 할 것이다.     누구나 꼭 한번 만나고 싶은 데이트 코치. 한국에도 있다  나에게도 데이트 코치가 있었으면 좋겠다고 생각할 정도로 누구에게나 꼭 필요한 존재 데이트 코치. 이제 더 이상 영화 속에만 등장하는 허무맹랑한 이야기가 아니다. 데이트 코치는 실제 외국에서 새로운 유망직종으로 떠오르고 있을 뿐 아니라, 우리나라에서도 엄연히 실제로 존재하는 직업이란 사실을 아시는지 국내 1호 연애 컨설턴트 전무가 송창민씨가 바로 그 주인공. 400여명과의 연애 경험을 토대로 연애인이라는 국내 연애 컨설턴트 소설 뿐만 아니라, 연애교과서로 연애 분야 베스트셀러 1위를 차지 하기도 한 그는 현재 10만명이 넘는 회원이 가입한 자신의 사이트를 통해 각종 연애 컨설팅은 물론 바람을 피우는 남자들의 심리 같은 연애철학에서부터 소개팅 전략법, 미니홈피에서 이상형에게 어필하는 방법, 휴대폰 연애술 등 트렌드에 맞는 구체적인 연애 매뉴얼까지 연애의 부터 까지 자세히 코치해주고 있다. 이제는 연애도 전문가 시대 자 이제 약은 약사에게, 연애는 데이트 코치에게 물어보자  이 영화 실화였다 이별의 아픈 기억 속에서 태어난 리얼 러브 시나리오  각본 단계부터 남자와 여자의 미묘한 줄다리기는 물론, 거의 다큐멘터리 수준으로 많은 사람들의 공감을 자아내는 현실감으로 헐리우드의 수많은 영화사들이 군침을 삼켰던 .히치 당신을 위한 데이트 코치. 실제 상황과도 같은 리얼한 시나리오에는 각본가 케빈 비쉬의 가슴 아픈 실연 경험이 토대를 이루고 있다. 케빈은 대학시절 서툰 연애로 진도는 커녕 여자친구와 침대에서 앨범만 구경하고 키스 한번 못할 정도로 풋내기였던 것.이런 설정은 영화 속 히치의 과거장면 회상에도 고스란히 반영되어 있어 관객에게 색다른 재미를 준다. 케빈은 무의미한 데이트에 싫증난 연인에게 실연당한 후 절치부심, 연애와 데이트에 대해서 연구한 결과 헐리우드 영화사 간부들을 매혹시킨 .히치 당신을 위한 데이트 코치의 리얼한 각본을 완성할 수 있었다고. 
