오버하는 코미디지만 김선아는 참 이쁘더라
역시 한국영화~알러뷰 한국영화 ^^*
색즉시공을 기대하다간 조금 실망할 듯한 영화,...하지만 재밌었습니다.
예고편보다 훨씬 더 재미있던데요 ^^
코미디 연기의 진수 김선아와 임창정! 캐스팅에서 별이 빛난다!
재밌고사회적인문제도들어가있고좋았는데역시뭔가모자라는듯함그래도한국영화화이팅-
내가 이 영화를 택한건 실수였다 ㅡ_-
왠지 오버해서 웃기려고 한듯 어색한 영화?-_-
일일 시트콤 보다 못한 영화.
웃다 눈물 흘리는 대박코믹 버라이어티 영화!!
그나마 최근 한국코미디 중에선 괜찮은편. 대략 가볍게 웃을수있는영화
코믹영환데 웃기기만 하면 되지 머... 김수미 화이팅~!ㅋㅋ
재밌고, 맘 편한 영화
재밌게 본 영화... 근데 넘 엉성한 스토리 전개...
영화 아주재밌음 ..
재미있구 뒤끝도 괜찮았음 (김선아 너무 예쁘다 ㅋㅋ)
영화 아주 잼나요
인간의 원초적인 말초신경을 끄집어내는 아주 솔직하면서 유치한 영화
아주 재미있게 봤으나 약간의 어설픈 스토리가 눈에 띄었습니다^^
부담없고 재미있게 볼수 있는 영화
모든배우들의 연기에올인.누가못했다고말할수없을정도로대박
김선아 넘 좋아해여~ ㅋㅋㅋ....볼만한 영화
김선아 좋아하게 됐습니다...톡 쏘는 말투가 넘 귀엽당~
김선아와 임창정의 코믹연기가 압권! 그럭저럭 볼만함
죄금 웃기기만함..내용은 썩~
나름대로 유쾌한 영화~!!
위대한 유산은 사랑이 아닐까 생각하네요
흥행한게 의심스러울 정도...
배우들의 개인기가 돋보이는 영화.
그냥 단순 코믹......가족이 함께 볼 영화는 못됨.
김선아..이쁘고 연기도 잘하네요!
재밌게 잘보았음~
잼있네여
정말 간만에 속 시원히 웃어봤네...절대 강추
재밌는 영화..
이걸 잼없다 그런것은 좀 이상함 ㅡㅡ;;
추천추천추천 임창정도 좋아하지만 잘만든편
한국영화중 괜찮은편이네요.
연기.자연스럼 다좋은데 배우에 치중했단 생각
연기가 정말 리얼~~ 재밌네요^^
역시나 임창정 기대를 저버리지않고 재대로 웃겼다
킬링타임용으로 괜찮은 영화인것 같습니다.
임창정 출연작치고는 덜 유치하다.
전혀 연관없는 사건의 배열..정말 배수에게나 어울릴 영화였음 ㅡㅡ;
요즘 홍수 처럼 터져나오는 전형적인 코미디물~ 낭만자객보단 훨 낫네.ㅡ_
또보고싶은영화네요,,
저의 백수 생활을 보는 듯하네요~^^
진부하다.. 임창정, 김선아의 코믹 연기도 제대로 못 산것 같다.
이런! 상당한!!!
재밌네 ㅋㅋ
맛난 영화다
솔직히 그냥그랬다...
열라 웃겨요
연기가 좋네요,,
세계최초로 코꾸멍으로 내면세계를 표현한 김선아
뻔한스토리지만 코믹하고 재미나요
그냥 웃고 즐길수 있는영화 기대하지않고보면 잼있어여
마이너스가있다면 주고싶은 영화
처음에 욕이 거슬리지만 보다보니 그들의 코메디와 사랑에 빠져들다
역시 임창정이란 말이... 과감히 10개 준다. ^^
너무 웃기고 재미있고,김선아 임창정 모두 좋았고.스토리도예측불허였다...
분석같은짓거리하지말고 단순히즐기는차원에서 재밌다.~
중간중간 김선아 웃겨요 *방금봤어요* 심심하고 볼꺼없다 생각드심 보셈~!
그런대로 재밌다~
재미있는 영화..볼만하다..ㅋㅋ
헐..기대보다 연기력들이 완죤 대박이네요..정말 재밌었습니다.강추천..ㅋ
시나리오의 꼼꼼함에 별점10을 줍니다..
임창정씨의 연기.. 정말 대박이다! 보고 또 봐도 재밌네~
너무 재밌다!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 낭만자객은 비교자체가 안돼지
훔..나름대로 머리 굴려서 만든듯 싶네요..^^:;
맘이 힘들때 그냥 맘껏 재미있게 웃을수있었던 영화
올만에 웃어봤슴다... 유쾌한 영화~!
기대없이봤지만재밌게봤다.주연들연기좋았고.백수는이렇게산다고확실히보여줌
꼭 보고싶은영화이다
임청정은 너무 애뛰다. 임창정은 피부도 좋아졌다. 임창정은 노래솜씨도 훌
별기대 없이 볼 만한 영화. 참 웃었음...
정말 훌륭한 영화다. 이런 영화가 많이 많이 나왔으면한다.
헐리우드작 이름만 빌려쓴 그러나 내용은 전혀 다른,말그대로 저질 코메디.
잼있네여 ^^ 꼭들 보세여
별기대 안하고 봤는데 정말 유쾌하고 재밋는 영화네요 짱!짱!짱!
위대한 유산 주인공들 욕하는게 정말 웃긴다..ㅋ
초반,중반 까지는 재밋었지만 마무리가 아쉬운영화
미친듯이 웃다보니 영화가 끝나버렸다
재밌다...대사와 연기 다 좋은데...마지막 20분이 안타깝다..
경마장간걸 동물구경했다고 하고 시식코너를 부폐라하고 정말 골때렸음 ㅋㅋ
한국의 주성치 임창정!!
공형진이 욕하는거 정말웃김 ㅎ
미영씨 도브 해봐요.. 이거 웃겼음,ㅋㅋ
넘 재미 남니다. 술먹다가 똥싸는거.. 연기 좋습니다 좋구요..=ㅅ=
이영화 인간적으로 너무 너무 우.끼.다. 배우들의 연기에 만점~!
좋다 난 재밌따...ㅋㅋ
kk
오랜만에 제대로 된 로멘틱코메디 봤다.
이정도면 무쟈게~~ 잼있는 영화에요 임창정짱ㅋㅋ
디지게 웃었다. 김선아 짱!!
정말 재미없다.
김선아와 임창정의 연기가 돋보이는 영화.
임창정 그의 연기에 반했다
웃기지만.. 뭔가 더 손봐야될것같은 영화..중간까진 잼있었다.
정말 웃겨요~
코미디 보면서 하기 힘든 생각인데.. 좀 지루했다.
임창정 연기는 볼만했지만, 김선아의 망가짐은 맘에 들지 않는다.
안본사람바라~
웃으면서볼영화~~
유치찬란 ㅋㅋㅋㅋ
쯧쯧.....구리당
걍~~웃으면서 볼영화~~
으.. 많이 실망한 영화인데.. 평이 좋네..
임창정의 연기좋았고 김선아 다소 오버했지만 재밌었네요.
부담없이 즐길 수 있는 영화
코메디로서는 볼만한 영화...로맨스로서는..;;
임창정씨 연기 짱에 공형진씨 욕 정말 빼꼽빠진다!!!
쉴새없이 웃느라 눈물이 찔끔찔끔 ㅋㅋㅋ
유치하지만 웃기다. 이 영화... 임창정 연기 맛갈 나네~
시간 때우기용으로 최고
정말 재밌다.ㅋㅋ
진짜 재미있게 봤다
재밌는 장면은 좀 있다. 하지만 그것뿐이다. 임창정의 재능은 무시못함
그저 가볍게 볼수 있는 로맨스코디미 영화...
중반까지는 초강추입니다 뒤집어집니다 ㅋㅋ
짱임니다
ㅋㅋㅋ 제목이랑은 영 안울린다
첨볼땐 화나다가도 두번보니 재밌네. 특히 김선아 ㅋㅋ
맘껏 웃을수 있는 영화
그냥.. 웃고 즐길수 있는 영화..
무슨내용인지도기억도안나네
별세개가 적당할 것 같은데여..기대만큼은 아니엿음
그냥 간단하게 웃고 넘길수 있는 영화
유쾌하게 볼수있는영화...굿
처음보면 너무 웃겨서 9점.. 2번째 보면.. 쓰레기.. 한 5점 이하.
재미있음...
임창정과 김선아의 코믹연기가 일품!!
웃기면서두 사랑의 감정을 절실히 느끼게 해주는 영화~!
설정은 말이 안되지만 재미는 없지 않다
어이없어서 몇번 웃었다.
재미있네요
임창정 너무 웃기는거 아냐? ㅋㅋ 아 독언~~
재밌던데.김선아나온영화중에최고
어떤 대작영화의 제목이랑 많이 비슷(차마 같다는 말을..)하다
은근히 마초근성이 만만찮게 드러난다
재밌지도 재미없지도 않은 그저 그런 코미디
너무 재밌음. 임창정과 김선아 코믹 연기 진짜 짱이다.
김선아 연기 잘하네.
모지? ................
한국 졸작 코미디 영화 특유의 지나친 억지스러움 ;;
TV 에서 방금 봤는데, 너무 웃기고 재밌었다 ㅎ 굿
밥맛
진짜 웃긴다. 명콤비
웃겨 ㅋㅋ
잼있지만, 남는 영화는 아님...!!
잼없음
이정도면 웃을수 있지 않은가
코미디영화는 재미만 있으면 된다.
희한하게 임창정 나오는 건 횡설수설하다.
기대하고 봤는데...별로 웃기지도않고 재미없다.
그저 그런영화..
납치쪽 그얘기만 아니었으면 괜찮았음
좀 웃겼음...
영화보는 동안 웃었다...그뿐
웃기면 됀거 아닌가? 코메디영환데
요절복통하면서 봤던 기억이 나요
코메디 이만하면 유쾌히 봐 줄 수 있지
재미있었음...가끔웃음..ㅋ
웃겼다, 유쾌했구
웃고싶을때 보면...강추인 영화
비디오로 보셈
많이웃었다 -_ㅠ 울엄마도 엄청웃음 ㅋㄷ
여관에서의 에피소드 배꼽빠지는 줄 알았다 ㅎㅎㅎ
볼만한 영화 디게웃었다 ㅋㅋㅋ
역시 영화관에서 볼건 아닌데..그냥시간때우기용.
신이랑 임창정 웃겼다.
코미디중 내용이 삘이왔다
개인적으로 임창정 팬이지만 이 영화에선 김선아가 최고다.
최근 몇년사이 이른바 한국식 코미디 영화중 가장 괜찮다.
볼만한 코미디~~
너무 웃겼어 ㅋㅋㅋ
괜찮았다.
그냥 주말 오락드라마 한편보는 느낌
흥행 정도에 비해서는 별로인 영화
배꼽 빠짐 정말 코믹물중 최고
재미면에서8점 우울할 때 보면 딱. 김선아 보다 김수미 연기가..
스토리는 좀 어설펐지만 꽤나 코믹하군요. ㅋ
적게 세번 봤다.세번다 보고 난뒤에 조라 재밋다.생각된다
웃겨 죽는다
임청정에겐 코믹과 슬픈눈물이어울리는 배우다..
절라.....친구한테이야기들었는데; ;
창정이 진짜 웃긴다
주인공,조연들 넘 웃겼지만...내용이 좀..
ㅋ 웃겨
완전 재미있다.ㅋㅋㅋㅋㅋ최고다 코미디중 최고.
넘 잼있다^^ㅎㅎㅎ
넘버3이후로 한국코메디중 젤 낫다.
그저그렇다..
위대한유산이름아깝다알폰소쿠아론의작품에부끄러울뿐분발하자
연기를 잘해 재밌는..
재밌었다!!!!!!!!!
진한 감동은없지만 관람료가 아깝지않은 정말 재밌는영화 ㅋㅋ
임창정,김선아와 조연배우들의 진짜 코믹한 연기ㅋㅋ
별로 재미 없었음.
한국 코믹영화 중에 가장 웃긴 영화....
김삼순의 김선아를 예견하는 영화.플롯보다 각장면에 집중하길.
스토리는 별로.. 근데 캐릭터가 살아있네!
지루하고...스토리가 어정쩡
뭐냐? 이게... 모나고 대체~..
캬 ~~ 재미잇다!!! 코믹 ~ 말하는 말투 다 재미잇엇다 .
볼만했다ㅎ
어디서 웃어야 할지 참으로 난감하다.
생각보다 잼있군 ㅋㅋ
그냥.....
정말 웃겼어요
그냥..삼순이+임창정
욕 배우기엔 딱!인 영화.
배우들의 오버가 중간중간 짜증나지만...또 그래서 볼만한....
잊을수 없는 마지막 장면의 감동 , 임창정과 김선아의 힘
유쾌한 영화
임창정 굳
구~웃
김선아가 쫌 딸려지만 임창정이 매꿔서 편집이 깔끔해짐
전형적인 한국영화..
몇번을 봐도 마지막 부분에서 가슴이 따듯해지는.....
은근히 재밌다,,김선아 넘 맛있게 먹는 랍스터 요리 ㅠㅠ
한국 코메디 영화의 최고봉! 껄쩍지근한 유머, 자연스러운 연기
Good~☆
ㅎㅎ 난 이런류가 좋아
지대로 웃긴.
져낸 웃었따. 아무생각없이 영활봐야지 이것저것생각하기싫다
김선아 임창정의 실수...ㅜㅜ
초반에는 잘꾸며가다가 후반부에 흐트러지는 느낌
그냥 아무생각없이 보면 잼난다 볼만한 코믹영화
저질이라 생각한건 나뿐인가(?)
다시 보니 충분히 재밌었다. 웃겨봐라~의 시선을 버린다면!
재밌다 !
재밋고.. 김선아 임창정 정말연기 잘해 ~
임창정의 연기좋았고 김선아 다소 오버했지만 재밌었네요.
어이없던데
위대한 엔딩, 키스하다 얻어맞기. 10점준다.
억지스럽게 무언가 집어 넣으면 오히려 과부하가 생길테지...
괜찮은 영화^^볼만해요~
김선아 장난아니네..많이 성장
전형적인 한국 코메디 영화...
한국코미디서 제일웃긴다 계속봐도 너무웃겨
재밋엇다
볼만했음..
김선아 유머만 좀 볼만했다 나머진 형편없다
그렇게 웃기지는 않았다.. 그냥 킬링타임용..
임창정,김선아식 코미디를 창조하다..한국코미디의 바이블!
기분 안좋고 우울할때 보면 정말 좋을것 같애요 너무 웃겼어요
가볍게 볼만한 영화. 우울할때 함 보삼ㅋ
즐거운 영화
보고서 좀 후회..
돈주고 보긴 아까운 영화, 베스트극장 수준
아~ 웃기다 ㅋㅋ
김선아의 날씬했던 이쁜모습과 임창정의 연기같지않은 연기 굿
흔하지만 식상하지 않은 소재를 적절히 살리지 못한 코미디
꽤 괜찮은 코믹영화.. 김선아 주연영화 중 최고!
지금까지본 한국 코미디영화중 최고로 웃겼음 ㅋㅋㅋ
'퀴즈가 좋다'까지 나오는 홈 선물세트같은 영화.임창정 압권
볼만했으나, 남에게 추천할정도는 되지 못한다.
뒤로 갈수록 좀 오버한 거 귀엽게 봐주면 정말 볼만한 코믹영화
왠만한 한국 코미디 싫은데 이건ㅋㅋ진짜웃겨 ㅋ
나는 이런 스탈 한국 코미디를 무진장 싫어한다.
코믹영화중보기드문 웰메이드영화.
임창정과 김선아의 실감나는 연기 굿!!!
ㅋㅋ 임창정 전나 웃김
임창정과 김선아 백수,백조 연기 굿~~
재밌었다 ㅋㅋ
도대체 어디가 어느부분 한부분도 재미없더라
점수 높네?이런거 높게주는 것도 애국심인가?
웃겨서 죽는줄 알았어요 술먹고 모텔에서 찍은 장면 압권
약간 웃긴데 너무 지루해.. -1
2점 준놈들은 한국 코미디 영화 보지마라 임마
이 영화, 뭘 보여주고 싶었던 거냐 ㅡㅡ
걸작의 제목을 따와 쓰레기를 만들다니
전부 다 좋은데 멍하다
임창정 재밌던데... 뒤가 별로라 8점 준다.
왜 남에 잠바에 손을 대 왜 왜 왜 왜 왜!!!!! 퍽
그냥 웃으면서 볼수있는 킬링타임용 영화.
어찌나 웃었던지
그냥 볼만했어ㅡㅁ
코믹멜로 이렇게만 만들어라 돈 안 아깝게~~
이걸.. 웃기다고..ㅡㅡ;;
뻔한 스토리라인에 그 뻔한것 까지 망쳐 놓다니...
한국영화는 이래서 안돼
창정이 여관서 빨래하며 궁뎅이긁을때 넘웃겼음...ㅎㅎ
임창정 비호감 -
별로임
이게 뭐 좋다고 맨날 TV에서... fevermania는 까불지마.
ㅋㅋ 이거 진짜 웃김
ㅋㅋㅋ 잼밌었다
재미있던데 -- ;;
꽤재미있었는디
최악 창정이형 왜 이런 영화에 ㅡ.ㅡ
헐리웃 영화의 제목만 배껴쓴 삼류 영화
그나마 연기력 때문에..
호호 이정도면 재밌는거 아닌가요
강추다 진짜
이영화는 스토리는 별론데 배우들이 너무 잘해줬다
킬링타임용도 아니다 그냥 제작사가 돈쓸데 없어서 만든영화
극장에서본걸 후해한다.....
연기땜시
재밌게 봤다 많이 웃었던 영화
너무좋아
잘 웃었다 마지막엔 귀여운 반전 ㅋ
김선아씨 영화... 다 그게 그거 같아... 구분이 안되네...
이런 영화는 싫다 노가리 노가리 노가리
김선아 임창정이 뭉치면 그냥 웃는거지 머.
뻔한 영화
심각하게 재미없음.. 코미디가 억지웃음이라는 정의가 있나요?
이거 평점이 너무 높은데?
제대로 본건 아니지만 재밌었다
정말완전웃긴다!10번정도 봤는데도 볼때마다 웃김!!ㅋㅋㅋ
어린노무세리들은 이해못할 무진장 재밌는 한국식 코메디~
진짜 이거 볼때 웃겨죽는줄알았는데 ㅋ
별루....
많이 웃었다. 볼만한 코미디.
쓰레기유산
내인생 최고의 코메디영화 37번 봤다..ㅎㅎ
저런백수... 미쳐버려
극장에서 본 영화중 그래도 후회는 안했던 영화
그냥 그저그래
재밌지 않다 김선아 연기는 잘한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 웃긴다 빼째는줄 알았다 착한 창식이 ㅋ
재밌다고 하고 웃기다고 하는 놈들이 다 알바같아 보이는 이유는
욕설이 난무한다 그러나 왜이리 끌릴까?
김선아와 임창정...... 봐도 봐도 웃긴다....
재밌다~ 정말 재밌다~ 두 번 봐도 재밌다~
한국 코디디 영화사상 가장 위대한 영화
최고!! 마케팅과 개봉시기만 제대로 맞아떨어졌어도..
다른걸몰라도..이영화는진짜 창정이형꺼중에 채고라고....!
진짜 임창정, 김선아 콤비는 국보급이다. 코믹x100 ^__^
임창정 연기 되는구나...김선아도 능청스럽다
정말 넘 웃었다. 아쉬운점은 이후에 삼순이로 다시 우려먹은거
진짜 재미없더라
임창정 백수 엄청 잘어울림
난이거 진짜잼있게봤는뎅 ㅋㅋ 임창정,김선아 둘다너무좋아~
뒷구녕으로 봤나 평점이 왜이래 ㅋㅋㅋ 진짜 잼드만
비운의 걸작 코미디, 공형진과 임창정의 타자 싸움이 압권!!!
사랑하는 영화 (깡패들 나오는 씬은 짜증. 다 도려내고 싶다.)
그러게 영화 괜찮았어요..
아나 졸라웃겼는데 ㅋㅋㅋ임창정최고야
이런류의 코메디는 별로다..
참 안웃긴 코미디 영화.
너무 웃겼어요~^^ ㅋ
good
보는내내 웃겨 죽는줄 알았다...김선아랑 임창정 연기 잘하네~
그렇고 그런 또하나의 한국 코미디 영화
주/조연들의 리얼찰떡코미디.구성의 탄탄함은 코믹영화지존이다.
이거보고 눈물흘렸다고 놀림받은나 ㅡㅡ;
킬링타임!
임창정,김선아 두배우의 코믹연기가물이올랐다.단지그뿐!
백수예찬 ㅋㅋ굿
웃느라고 배아프면서 본 영화
좋았다 유쾌한영화
케이블방송에서 볼때마다 웃겨 죽겠다는..ㅋ
욱겨죽음 ㅋㅋㅋㅋ
엉성한 구성. 그러나 배우들의 빛나는 연기. 웃겨 죽는줄 알았음.
임창정영화는,,,,,,아주 특별하다,,,,,,,,,
완젼 킬링타임용~
역시 코믹영화엔 임창정!
동명에.. 영화와 엄청난 극과극..
비하.성.욕설.폭력없이도 깔끔하게 웃겨준다.손꼽을만한 한국 코메디.
진짜 잼있게봣는데 평점이 왤케낮지
내가 좋아하는 두 배운데... 에휴.
국내 코믹영화중 꼽을만한..8점정도...
이 영화가 낳은 위대한 유산이라곤 김선아의 구수한 연기뿐..
한국 코미디 영화의 백미. 이 핫바지 계란말이 누구실까..
이런 영화는 사라져야...
남는게 없는영화 킬링타임으로도 안되겠다
나도 백수일때 봤는데 영화 봤던 시간이 아까울 따름
김수미님이 고스톱치면서 욕할땐 좀 웃기더라..
웃겨 ㅋㅋ
이영화 역시 임창정 스타일.. 기대에 못미치는 임창정 스타일
그냥저냥 재미는 있으나 한번 보고말 심심풀이 땅콩영화
마지막 횡단보도에서는 답답한 느낌이였다
존나 웃김 ㅋㅋ
왜 우리나라 코미디는 초반의 신선함을 끝까지 유지하지 못할까..
그당시 잼있게 본듯 두 주연의 연기가 잼있었다
기대안했는데 웃겨줬어 ^^ 정확히 7.5
평범하게 웃기고 평범하게 사랑해서 좋았던 영화
봐줄만 하던뎅
웃으면서 볼수잇는영화
웃겨서 뒈지는줄알았네
좋기만 한데................................
한번이라도 웃으면 8점은 줘야죠..코믹영화..
코미디 영화라면 이 정도는 되어야.. 봐도 봐도 안 질림~
한국코믹영화의 지존!~수십번봤지만 볼때마다 잼나요^^
웃긴다
끝부분쯤에 창정이가 도브샴프뚜껑 열어서 냄새음미할때 ㅋ웃겻음
웃기는 걸로 모든걸 커버해준다
웃겨서 배터지는줄알았음 계속다시봐도 재밌음 미치겠다
재밌구만..ㅋ
코미디영화 10점 주는건 처음이다 ..배꼽 빠져버렸어 너무 웃겨 !!
임창정 최고다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임창정 김선아 최고의 연기!
최근 개봉 국산 코미디 보다는 낫다. 중립에 있다.
임창정이라서 8
한국영화를 위해 1점을 준다.
그냥 웃진않았지만...
임창정, 김선아, 김수미 제대로 웃겼다..
임창정의 백수연기 리얼하게 웃겼다 ㅎㅎㅎ
돈내고 볼정도는 아니였다. 어둠의경로로.... -_-)
그저그런 코미디 영화
그닥 스토리가...
소외된 사람들의 소박한 이야기. 즐거웠다.
김선아 좋아서 봤는데..영화는 그저그렇게 식상하다.
재밋어요
최고최고최고
good
재밋고, 감동적... 아직도 기억에남는 코미디영화 ㅎㅎ 근데 왜케 평점이낮지.
축축하고 따가운 느낌의 영화
잼나는영화~ 특히 결말과 앤딩신 NG장면에서 분위기가 맘에듬
할말이 없다 휴....
저렴한 웃음 유발
임창정과 김선아 모두 각자의 역활에 어울린다 허나 영화는 꽝!
임창정이.. 신이한테 맞는 연기.. 큭큭..
상당히 코믹하나 멜로라인이 매끄럽지 못하다.
더럽게웃김 굿굿ㅋ
웃긴장면 몇장면 빼고는 그다지 볼게 없던..-.-
울나라에 이만한 코믹영화는 없지...
이영화가 재미없다면 코믹영화보지마라!딱10점짜리 김선아,임창정 환상궁합 코믹영화
진짜 딱 7점대 영화다. 볼만하다. 김선아 몸매가 끝내줘서 10점
임창정횽아가 나온영화...ㅋㅋ 그냥볼만...했다?
대한민국 최고 코믹전문 배우는 이분들이죠! 시나리오도 말끔하고 연기도 좋고 최고
뻥뻥 터지는 웃음... 코믹 연기의 달인 답게 시종일관 즐겁다
괜찮았다
재밌었어요 ㅎ
끝까지 봐라 그냥.ㅋㅋㅋㅋ
열번두 넘게본영화. 창정이 영화중 최고의 영화. 마냥 좋았던 영화.
대사 하나하나가 웃음을 빵 터뜨리는구만.ㅋㅋ 연기도 완전 재밌게함
대사도 대박 ㅋㅋ
난 재밌게 봤는데 ㅋㅋ
정말 무지하고 재밌고 무지하게 잘만든 코미디영화다..쵝오~
어제 다시 봤는데 이 정도로 잘 만든 영화인줄 미처 몰랐었다 최고다!!
재밌어요~ㅋㅋ
아무생각 없이 웃음 빵빵터지는 코믹영화! 스트레스 확풀림^^
두배우의 캐릭터가 돋보이는 영화. 적절히 웃음과 감동이 어우러졌다
역시 구멍가게의 30원짜리 사탕이 제일 맛있다
한국코믹영화의 위대한유산, 임창정과 김선아의 전성기때 모습을 확인 할 수 있다.
전혀 위대하지 않은데??
둘다배역인지 실제인지 모르겠다 재밌음 ㅋ
내가 본 코믹로맨스 중에서 최고다. 왜 더 흥행못했는지 이상할정도...
흥행못해서 아쉬움 ㅋㅋ
내생에 최고의 로맨스 코미디 영화 다시 봐도 재미
위대한 로맨스 코미디 영화
엄청 재밌는 영화였는데.
영화 촬영 내내 내 밤잠을 설치게 하드만 웃게 만들어줬소~ㅎㅎ
이 정도면 평작은 되지 않냐?
유쾌한 그들의 이야기.. 보고나서도 미소가 떠나지 않는 영화...
또보고싶게 만드는 매력있는 영화.다른쓰레기 코믹영화랑은 비교도안된다 연기력대박
그 많고 많은 영화중에 이 영화를 극장에서 보다니... 모든 게 억지스럽고 힘겨웠다.
임창정 코믹 연기는 역시 최고. 웃음 빵빵
영화감상부여서 원치않게 봤는데 진짜 내 돈과 시간,,,
재미있긴한데 쓰레기
별로....
이당시 코믹영화 탑이라던 김선아, 임창정이 출연해 화제가 됬었는데
숨겨진 보물
백수와 백조의 아기자기한 사랑
위대한 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 재밌당 ㅋㅋ
은근히 마니 우낀다 ~~~~~~~
우리나라 남녀 최고의 코미디 배우의 조합
임창정, 김선아 코믹연기의 절정. 전개가 후반으로 갈수록 아쉬움.
흐흐 볼만해
코믹 말그대로 코믹영화 그래서 더욱 코믹스러운 영화 최고다
재미는 있다. 한국이 아니면 나올 수 없는 정말 한국적인 영화. 허나 남는게 없다
김선아 임창정 애드립 죽임
군더더기없는 깔끔한 코미디물 좋다..
매력적이다
근데 이런 영화를 만드는 이유가 멀까.. ㅡ.ㅡ
임창정 김선아 최고의 연기!
임창정은 진짜 웃긴데. 마지막부분 너무 억지스럽다.
한국식 코미디.. 임창정의 물오른 연기.. 썩 재밌다..
김선아가 출연한 영화중에 최고인것 같다.백조연기가 너무 자연스럽다.
재밌어요 ㅋㅋ^^
간간히 재밌기는 했던듯..
평점이 왜이래? 개콘 이런거 보다 훠얼씬 재미있는데
소리지르기 경연장이냐? 영화끝나니 머리가 너무 아팠다
르포같은영화,. 감독이 무엇을 말할려는지 모르겠다.
각설하고... 웃기다~
임창정과 김선아, 두 배우의 코믹 내공은 그야말로 용호상박
내용과 무관한 제목인데... 유쾌하다.
갈수록 살짝 늘어진감은 있지만 전체적으로 코믹하구 잼있다
임,김의 코믹 연기앙상블은 국내최고! 다만 후반부가 좀 억지스러운 감이 있다.
시간때우기로 볼만함
괜찮은코드...임창정도 좋고 지나간 세월이 느껴지는 영화 2003....
퀴즈가 좋다 씬만 없었으면.. ;;
절정의 연기와 제대로 코미디, 스토리가 약하나 코미디에 할애했다고 본다
정말 재밌던데...몇번이나 봤는지 모르겠네요..ㅋ
이거 괜찮은 영화인데.. 평점이 낮네.. 임창정 영화 톱5안에 들만한 영화..
웃기는임무는 완벽완수!! 저급함이귀여워보이는이유는 배우의힘때문이아닐까
ㅋㅋㅋ 이렇게 저급 개그를 맛깔나게 하는 배우들이 또 있을까
노너무 재밌게 봤습니다 ^^ 웃겨 죽는줄 알았습니다
재미있게 본 영화 ㅎㅎ
한국적 로맨틱코미디의 정수. 임창정의 유치함과 김선아의 얼빵함의 조화.
임창정 영화중 그닥 별로인듯...
그냥.. 후지다
너무 재미있어요^^
우리나라 코미디영화중에 최고의작품이다~!!!!!
긴말안한다. 우주에서가장웃긴영화.
진짜재밋던데... 국산외국영화 통틀어서 코미디부분에선 진짜 재밋게봤다 평점7점은아닌듯...코미디로 봐야지..작품성보는사람들이 더러있넼ㅋ
힘 빼고 보면 좋다.
5점
재밌다^ㅇ^
잘 만들었는데 진짜 ㅋㅋ 왜케 묻혀가..오래됫다고 해도..
다 조은데 좀 더러움;;ㅋㅋ 밥먹으면서 대사좀 하지마ㅋㅋ 토하는거 너무 리얼해ㅜ 근데 그런거 빼곤 참 괜찮은 코메디영화
어제 케이블 무료로 또 봤는데... 정말 대박 웃긴다....
백수 ㅋㅋㅋ 옛다 3점
임창정나오는 영화는 느낌이 거의 비슷하다.킬링타임용~~
백수들이 하는 일들을 나열만 했을뿐, 주제도 너무 난잡하고 너저분하다.
김삼순 보고 김선아씨 영화 봄. 김삼순 드라마에 캐스팅 될 수 밖에 없었네. 다만 살을 찌우면서까지 배역을 맡은 정신이 대단하다. 앞으로 그럴 여배우는 없을 것이다.
정말재미있는영화 ㅋㅋ임창정 연기 정말 잘한다 .진짜 같아..............
내가 외국에서 영화란 영화는 죄다 봤는데 이건 진짜 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후반부만 좀 잘 다듬었으면 좋았을텐데.. 아후반부는 좀 억지스러워 근데 진짜웃겨
분당으로 웃겨주는 몇안되는 영화 ㅋㅋㅋ
재미있습니다.
백수커플의 성장담 ?? ㅋㅋ
욕 많이 나오는거 빼면 재밌게 봤습니다
진짜 재밋다 몇번을 웃엇는지 모르겟음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 생활연기 굿ㅋㅋㅋ
가족 사이에, 남여 사이에 무슨 욕설을 혀 꼴리는대로 해대나. 청소년들 욕설이 일상화된 데에는 이따위 한국영화들이 한 몫하고 있음을 알았다
[7점] 간만에 재밌게 웃었네요
지금 10번째 본거 같은데...정말 이렇게 웃긴대한민국 영화는 못봤다.해외 국내 합쳐서...
솔직한영화 거품하나안낀영화 남는게없다고한놈모냐 인위적인세상안에단비같은감정을 남겻다
괜히봣어 괜히봤어 유치 짬뽕 로맨쓰~ ㅋㅋ
정말재미있는 영화예요~몇번을봐도 재미난영화
그냥 그럭저럭 가볍게 볼수있는 영화였다.
솔직히 별로였다 중간에재밌는부분은있는데 ..허무하네
코믹 남녀의 앙상블
김선아 임창정 투톱의 시너지가 이정도일줄은 정말 한국영화통틀어 젤 웃기다 ㅋㅋ
임창정때문에 봤는데 보는내내 웃겨 죽는줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
감동을 주는영화는 아니지만 정말 유쾌하고 상쾌한 영화 오늘 기분이 우울했는데 이영화보고 많은위안이 됐네요
오랜만에 또 보네요임창정 김선아의 음주신은 정말 명작입니다 ㅎㅎ
역시 임창정 연기잘하네
임창정의 찌질한 연기는 대한민국 탑 ㅋㅋㅋ
졸라 웃김ㅋㅋㅋ백수연기신 임창정ㅋㅋㅋㅋ김수미ㅋㅋ
억지로 웃길려는게 아닌 소소하게 웃기는 영화 대한민국에서 백수 백조연기의 최고봉인 임창정과 김선아 두명의 연기를 보는것만으로도 기분좋다 엄청난 박장대소는 없지만 보고나면 기분 좋아지는영화
대박 임창정 김선아 싸랑해요~
파란만장한 삶 재미있겟다 역시 임창정 이란말뿐..
요즘 임창정이 나와서 생각나길래.10년만에 다시 한번 보고 웃다가 쓰러졌음.ㅋㅋ역시 임창정,김선아. 대박~!
정말 재밋다
쉴새없이 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 틈을 안주네 틈을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국 코미디 영화 중 몇안되는 유치하지 않고 매끄러운 작품!!!
김선아와 임창정의 연기력은 인정할만하다.
재밌는 영화는 몇번을 봐도 재밌어
평점이 왜이케 낮냐? 한국 코메디영화중에 이것보다 더 재미있는 영화있음 한번 말해봐라~~~
지금 봐도 참 괜찮네 ㅋㅋ
아 졸라 웃겨ㅋㅋㅋ원래코믹보고잘안웃는데 이거 재밌네ㅋㅋㅋㅋ임창정 김선아 진짜너무좋다 한국코믹은 이 둘이 갑인듯ㅋㅋㅋ
한국 로코중에 단연코 최고 하지만 언제부턴가 한국판 로코들은 3류 양아치 깡패와 퐌타지 영화가 되어가고 있음
지금 봐도 대박웃김 ㅋㅋ
아무생각없이 웃고 싶을때 보면 딱 좋은 영화~임창정 백수캐릭터의 완성작이라고 생각해도 됨.후반에 조금 개연성이 떨어지지만 그래도 유쾌하게 웃고 즐길수 있는 로맨틱코미디영화^^ 임창정과 김선아의 궁상 찌질이 생활을 안본신분들은 한번 보세요^^
내가 대한민국에서 액션영화중 최고는 아저씨고 코믹최고는 이영화임..진짜 개웃김..
임창정이 입으로 노래방 기계 누를 때 개뿜었어욬ㅋㅋ
코믹영화 좋아하시면 꼭 보세요
임창정 아저씨 이번에 팬되서 필모그라피 영화 한번 쭈욱 다 볼려고 봤는데 진짜 배꼽 빠질뻔했네요 실컷 웃으며 봤습니다!
10년된 영화인데도 재밌네요 역시 창정이형 사랑합니다 ㅋㅋㅋ
솔직히 tv 전기세가 아까웠었다!!!
임창정 찌질 연기의 완성을 이루다
영화에도 낭만이 있었더랬지.
임창정은 이런 연기는 정말 최고다! ㅎㅎ
한국최고의 웰메이드 영화! 임창정 최고의 파트너는 김선아밖에 없는듯
스토리를 너무 덕지 덕지 이것 저것 이어붙인듯한 느낌....
역시 믿고보는 임창정입니다.요근래 이렇게 크게웃으며 영화본적이 참 오래ㅋㅋ
벌써 12년전 영화인데 지금봐도 재미있다. 한국형 코미디의 모범! 창정갓과 김선아의 연기는 일품. 조연들도 찰지다!
스토리가 급하지 않아서 좋았습니다 오랜만에 영화보고 웃었네요ㅋㅋ 그렇다고 웃기기만한 영화가 아니여서 지루하지 않고 재밌게 봤습니다
역시 코믹 연기는 임창정과 김선아 재미있었다.
임창정도 임창정 이지만 김선아도 장난이님 ㅋㅋ개인적 으로 임창정 최고 영화라고 생각합니다.
임창정 최고의 파트너는 역시 김선아! 웃고 즐기기에는 딱!
임창정 노래실력도 좋고 연기력도 진짜 최고임.,ㅠㅠ
유쾌한 김선아와 임창정 조합 굿. 나름 웃긴 장면이 있긴 하지만 보고 돌아서면 기억에 오래 남지 않는 팝콘 무비. 그래도 손이 가는 유쾌한 영화임에는 틀림없음
아직도 생각나는 한국 최고 코미디영화. 이거보면서 정말 바닥을 데굴데굴 굴렀다. 임창정하고 김선아는 신이 내린 콤비다 ㅋㅋ
과장된 상황의 연속이 웃음을 뚝뚝 끊어버리지만, 물오른 임창정의 연기는 볼만하다
임창정, 김선아 캐릭터에 매달리는 코미디. 색즉시공을 이어가는 분위기. 거기에 김선아까지 양념으로 넣었다.
재미는 있다 하지만 뭔가...
나도 백수여서 그런가 왠지 공감..
배우 임창정을 믿고보는 영화!! 정말 감명 깊게 봤습니다. 너무너무 funny하군요~~
문득 그때의 신이가 그립다
후반부가 좀 억지스러운 한국영화 전형적 모습 빼면 나머지는 만점 투캅스같은 콤비 절정
로맨틱코미디의 양대산맥~ 한국영화: 위대한유산, 외국영화:노팅힐
최고에요 코미디는 이거를 보세요~
아무리 한심한 위치에 있어도 최소한 할 건 하는 족속들
임창정이 주연인건 신의 한수!!이 영화후로 백수, 날건달이나 착한 나쁜놈 역의 배우 보면 무조건 임창정만 생각났음.국제시장이나 과속스캔들 같은 1 000만 영화주연할뻔 했다는데~역시 임창정은 배우다.김선아도 다시봤음
삼가 고인의 명복을 빕니다 ㅠㅠ
고인의 명복을 빕니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다
임창정의 찌질하고 능청스러운 연기는 대한민국에서 따라갈 사람이 없다 김선아는 늘 그렇듯이 평범하고 유쾌한 코믹한 연기를 너무 잘함
웃다가 똥 쌀뻔 했다...ㅎㅎㅎ...여관에서 미끄러질때 정말 졸라 웃다가 엄마한테 졸라 혼났다....ㅎㅎㅎ
이 영화 평점이 왜케 낮어 이거 최고의 영화임 임창정 백수 연기의 최고 전성기
또 보았는데도 재밌넹♡
뭐냐 이 명작이 7점??
역대 최고! 겁나 재밌음 ㅋㅋ
임창정의 연기는 정말ㅋㅋㅋㅋ찌질연기갑임ㅋㅋㅋㄱ갓창정
최고 지렸다ㅋㅋㅋ개웃김.
임창정,김선아의 코믹 연기가 제대로 빛을 발한 영화.코미디영화로 손색 없다.
오스틴파워나 색즉시공같은 저급단순코믹을 좋아하는분이라면 만족할듯
이건 10점이 아니다 100점이다.
진심 레전드 코미디~~봐도 봐도 웃기다~^^
다시 봐도 웃긴다! 삼가 고인의 명복을 빕니다.
언제봐도 배꼽 터지는 영화 ㅋㅋㅋ 임창정 김선아의 캐미는 진짜 역대 최강ㅋㅋㅋ
어제 낮에 임창정 노랠 흥얼거리다가 문득 임창정하면 "위대한유산"이 최고지, 제일 재밋게 본 영화중 하나라고 혼자 머릿속으로 생각했는데...스치듯이 생각하면서 떠올린 그 영화 감독의 슬픈 소식을 들어 안타깝다.
삼가 고인의 명복을 빕니다.
너무 재밌게 봤습니다 삼가 고인의 명복을 빕니다.
임창정의 애드립에 자지러졌던 영화. 화장실에 쪼그려앉아 징징거리며 빨래하다 엉덩이 긁적이는 장면이 가장 명장면임.
재밌음. 김선아 겁나귀엽고 임창정은 말이필요없고 최고의 코믹영화
볼만한 영화입니다..
김선아가 임창정한테 술먹고 토하는 장면 존나 웃기다
최고의 명작인데 평점이 7점대라니 정말 초강추 영화입니다 임창정 영화중에서 최고급이네요
최고의 명작이다 별100개 주고싶다 요즘 개봉했다면 코믹으로 천만관객은 동원했을거야
재미있게받슴니다 별점10점
평짐이 왜이래? 이게 안웃겨? 그럼 니가 문제인거야!
전성기때 무한도전처럼 "관객을 웃기는것"에 모든것을 집중했고, 그걸 해낸 영화다. 요즘은 경험하기 힘든 배아플정도로 웃는걸 가능하게 해주는 영화. 진짜 말도안되게 웃기다.
한국인 입맛에 꼭 맞는 개그코드. 만화에 키드갱이 있다면 영화엔 위대한 유산이 있다!!
이거 평점이 너무짜네 이거 겁나 웃낀뎈
걸그룹출신 사현진님 나와서 반가웠어요 ♥
ㅋㅋㅋ역시 임창정 김선아
TV에서 뜨문뜨문 보다 너무 재미있어서 언제 시간내서 첨부터 끝까지 봐야지 다짐하고 있다가.. 10년 있다가 갑자기 생각나 봤는데 다시 찾아 충분히 볼만한 영화. 임창정 김선아 캐릭터가 너무 생생히 살아있다. 특히 이때의 김선아는 여러가지로 최고
역대급 한국 코미디 영화.
우울할때 보는 영화 ㅋㅋ 몇번을 봐도 잼있음
20대에 첨 봤었는데 지금봐도 참 잼있다.... ㅋㅋㅋ
고1때 여친이랑 봤었는데 지금은 31살 ㅎ지금봐도 수작~!
몇번을 봐도 존잼..!!! 그런데 이 영화를 알리기에 영화포스터가 부적합해 보여요
독보적인 캐릭터의 김선아도 못살린 영화. 알바들 많네.
한국형 로맨틱코미디의 정수
한국 최고의 코미디 영화
2.4만명? 맞아요?
내가 본 영화중 세손가락 안에드는 명작
2000년대 최고의 코믹 명작
군더더기가 없이 완벽하게 만든 코믹물.설정에 전혀 무리한 부분이 없고 에피소드 하나하나가 다 재밌는 구성이다.감독의 연출력이 뛰어나다.
개봉한지 오래되었지만 임창정의 찌질함과 김선아의 호흡이 정말 좋은 코미디 영화
가족끼리 봤는데 재밌었어요
쉴새없이 웃긴건 좋은데, 잠시 선비질 진지상 차리자면 사고 목격자 제보 하지않을까 걱정도 된다
너 똥쌌어~~~~대박웃김
색즉시공보다 더 웃긴듯
노스텔지아 순수함 추억
옛날 감성 물씬이네.. 코믹하지만 너무 뻔하다.
10년만에 다시봣는데 로코는 이런거지ㅋ
솔직히 극한집업은 이영화한테 명함도 못내밀지~ 진심 웃기고 재미짐~
임창정은 진짜 백수같고 김선아를 삼순이생각 전혀 안하면서 본건 처음인 것 같다.
여자친구..?o_O 누가?
이게 평점 7.6대라고? 말이안된다 뭐하나 빠지는게없다 이건 재개봉해도 될정도다 요즘 웃음 사라지고 옛추억을 그리워 하는 사람들도 많은데 거기에 딱 부합하는 영화다. 개인적인 평점은 8.7점 정도는 된다고본다
너무 재밌~~ 김선아씬들 쪼금만 덜 억지면 좋았겠다
출연배우 모두 인생코미디작 최고
한국코미디영화중 원탑
창정이형 나오는 코미디영화는 죄다챙겨봤는데 단연 이게 탑이다. 더 찌질하고 더 처절할수록 재미는 상승한다ㅋㅋㅋ
극장에서 봤었던 영화. 뭐 그냥 저냥...
명작이랑 같은 영화 제목을 사용해서 명작을 찾기 힘들었음. 어휴
킬링타임 원탑급인데 평점 왜이러냐? 테러 당했나? 어차피 볼 사람은 다 봐서 평점 의미는 없지만 그래도 너무심하네... 혹여나 못본분들 평점때문에 거르지 말고 꼭 보시길, 장면장면이 유쾌하고 재미남
이거 진짜 웃긴 영화인데 평점이 너무 낮네 웃음 보장함!
ㅋㅋㅋ내용 알고 보는데도 너무웃겨
16년전에 본걸 또 봤는데 첨 본것처럼 잼있었슴
역시 임창정 형님 믿고보는 배우입니다 ㅎㅎ요즘 임창정 형님 나온 영화 정주행 중인대 하나같이 대박이네여 ㅎㅎ다음작품도 기대할께요
평점 너무 낮노...8점이상은 자격있다.
임창정 김선아 연기 진짜 최고다
오늘 한번 더봤음..세번째.임창정의 현실연기는 최고라 말하고 싶다
최고와 최고가 만났다 ㅋㅋㅋㅋ 졸잼 조연들도 빠방
개인적으로 좋았고 좋았다 ^^ 가끔 다시 봐도 또 웃는다ㅋㅋ
오랜만에 봐도 재밌네요
이건 정말 명작이라 할수 있겠다 ㅋㅋㅋㅋ 아놔 ㅋㅋ
어제밤에 당신xx 똥쌌어~ ㅋㅋㅋ
임창정은 역시 최고! 나중에 다운받아서 보고싶어지네요.
오랫만에 생각없이 웃었네요
2020년 기준 두 배우 당시 연기했던 나이가 겨우 31세 였던데 와.. 진짜 장면 장면 한 마디마디 캐릭터 그대로 스며드는 연기력에 감탄했네요,, 20년이 다되가는 작품인데도 빵빵터졌어요ㅎㅎ 힘든 코로나시기에 방구석1열 관람으로 강추드립니다!!
당시 볼영화가 별로없어서 극장에서 봤는데 웃겨 OOO지 알았었는데 다시봐도 재밌었음 ㅋㅋㅋ
몇번을 다시봐도 좋다. 임창정 김선아 공형진 너무 자연스러운 생활연기 진짜 좋았다.
진짜 킬링타임용 최고~!!!이런 코미디류가 요즘엔 없어~
솔직히 유치해서 못볼거 같아서 않보다가 우연하게 한번 봤는데..재밌고 기분이 좋아 지는 영화.. 그리고 임창정 김선아는 역시 연기파.
요즘 재미있는 영화가 잘 안 나오는 이유는 이미 예전에 재미있는 영화들이 다 나왔기 때문이다 더 이상 나올 수 있는 영화가 없다고 본다
다시없을 두배우 최고의 케미아 임창정과 김선아 이들이 나이들어 버린게 한스럽다
하 ㅅ...ㅂ...평점에 낚였네 아까운 내 2시간..
옛날 개봉한거 지금에서야 보내 코미디도 좀있고 볼만함 근데 로맨스영화를 싫어해서 로맨스부분은 별로 였음 나쁜패거리 역활 단역배우 이쁘던데 지금은 예쁜미시가 된듯 단역배우가 힘듬 ㅜㅜ
찌질남 연기는 역시 임창정이 제일 잘해 거기에 김선아까지 시너지가 대단하다 그냥 보고 웃어라
재미 있으면됐지 연기진짜ㅋㅋ
어릴때 봤었던 그 느낌 그대로 ㅋㅋ 역시 재밌네요 ㅋ
2020년에 봐두 억지스럽지 않고 재밌구먼
선아누님 너무 최고십니다ㅎ
노잼. 임창정 처맞는 거만 웃겼음. 역시 임창정은 맞아야 웃김
고전 영화도 알바가 있나? 평점 낚시 와 개노답 영화노잼
지금 다시 보는 거지만 무슨 코믹 만화 실사판 ㅋㅋㅋ 대사부터 행동 주인공들 조연까지 어느 하나 안재밌는게 없음.
그럭저럭 ㅋㅋ 볼만해요 억지스런 설정도 있는데 머 이정도면 무난함
임창정과 김선아의 열연이 돋보이는 코믹영화. 가벼운 마음으로 즐기기 좋습니다
정말 최고의 코믹멜로♡♡
김선아는 이뻤다.
지금 OCN에서 하길래 보는 중인데 거의 20년 전 영화인데도 지금 봐도 너무 웃겨요. 시대가 그래서 그런지 좀 자극적인 장면이 많지만 주, 조연들 모두 연기가 최고입니다~! 특히 임창정은 정말, 천상 배우인거 같아요.
14.02.18.이런 걸 보면 더 눈이 높아질 수 밖에 없다니까.쉴 틈 안 주는 당시 명배우들의 시너지.
임창정은 역시 임창정이다
웃김 ㅋㅋ 옛날에 본게 기억에 남아서 찾아봄
이 역할로 임창정 따라올 배우 없을듯
오래전에 본 영화인데...그냥 최고...임창정 김선아...두말이 필요없음. 그냥 최고!!!
이게 임창정이지~하고믿고보는영화김선아와의 환장콤비 ㅋ
