웃긴부분만 보지말고 내면적인 부분도 보라
양철곤 이야기 부분이 아쉬웠지만 기대보다 괜찮았던 영화
잘못된 이 현실을 그대로 보여줬던 영화! 이 영화 굿!
현실성은 없지만, 사회문제의 발단을 제대로 집은 느낌. 사람을 구석으로 몰지 말자.
킬링타임용으로만... ㅠ.ㅠ;;;
시나리오가 참신하지를 못했습니다. 쏘려거든 좀 화끈하게 쏴주세요.
후~~~~련하다.....증말... 유전무죄 무전유죄.....
마지막 장면이 너무 맘에 든다. 비극적인 결말을 낼 줄;;웃음만^^
평점이 안좋다구 해서 받는데 간만에 한국영화주에 완성도도 좋구 연기굿
생각보다 웃음은 전달하지만, 이해는 못 시켜주는 영화.
모범생이 쏘아올린 교과서적인 메세지. 역시 FM스럽다.
재미있다....
약간 억지스런 스토리 전개와 비약만 제외하면 최고의 영화
이 영화를 보면서 이해하려 하지 마라.. 모든걸 즐겨라~~
재미있다...
이런 쓰레기같은 사회를 향한 두남자의 몸부림 !!!!!
쌓여있던 스트레스를 다푼거같고 너무 신나고 재밌네요
게임 GTA 맞나??그게 생각나는구만...ㄷㄷㄷㄷ
지존웃김
두남자의 쌓인 갈증 해소를 위한 하루동안의 통쾌함
아...스토리 너무 저렴하고 기분 더러워지는 영화..
악이 살고 선이 죽는 X같은 한국사회......망해라.....
기대 안했는데 정말 재미있다. 요세 시대를 잘 풍자한거 같다.
그냥 그렇다...제작비를 쓸데없는데 쓴듯...ㅋ
진짜 재밌는데~홍보만 잘됐어도 완전 대박났을텐데~
안볼까해서 봣는데 이렇게 잼잇는 한국영화는 첨인것같다 박수가 절로 나온다
보면서 나름 일탈을 꿈꿔봤다
오~ 영화 생각보다 괜찮은데?
어거지로 스토리를 풀어 나가고 뚜렷한 과녁도 없다. 망할수 밖에 없음
그럴싸한대
일탈로 시작해서 해탈로 마무리..그냥 즐기는거다...
원래 취지에 맞는 카타르시스를 주진 못했지만, 순수한 재미는 있다
약간황당한 설정이지만, 메시지나 재미는 좋네.
대한민국사회에대한감독의 날카로운눈빛이 영화곳곳에 숨어있다
난 재미만 있던데~
통쾌하고 기분이 확 풀리네요. 정말 생각지도 못한 재밌는 영화였어요
근데,, 왜 이혼하자고 한거지,,, 단순히 그 이유로?;; 뭔가 전체적으로 조금 모자르다
비현실적이지만 잠시나마 통쾌했다.
미국영화 "내일을 향해 쏴라" 서부영화 속편이네요. 수고햇습니다.
ㅋㅋ 저질스런 공권력에 한방쏜 '쏜다'에 10점준다~~
자기장르에서 최고인 영화!!
젠장,, 이런영화는 돈내고 봐도 괜찮았을텐데!
오랜만에 제대로된 한국영화 하나봣다!!
8점에다가 OST들이 너무좋아서 2점추가효
속이 후련해지는 영화. 대리만족 제대로됐음 ㅋㅋ
일상생활의 반복속의 지루한 생활에 한방쏠수 있었던 영화
베팅만 너무 크게하고 본전 건지기에 헉헉 거리는 어설픈 타짜
통쾌하네요ㅋㅋ마지막장면왠지 야수생각나던데;;ㅋ
멋지다..안타깝다..ㅠㅠ
정직하게 살면 왕따당하는 무서운세상 더불어 사는 사회...
아까운영화
쓰레기 영화. 설정이 하나도 말도 안되고 암튼 보는 내내 짜증만 남.
에이 아깝다. 그래도 쓰레기 일본 영화보단 낮다
너무 크게 벌였다. 수습은 어떻게 하려고...
여러가지 부족한 것은 사실이나 보는내내 정말 통쾌하다
오줌마려워 죽을뻔했던 기억//김수로=해피
신 내일을 향해쏴라
망한 한국영화들의 전형이다. 내용 완전 황당..억지로 연결..미친다.
연기파배우들 특히 김수로때문에 웃었어요, 괜찮은 영화!
밑에 전문가 평 하는 분들... 너무 웃긴다 ㅋㅋ전문가 맞아?
둘다 나름의 돌파구를 찾았군,, 해피엔딩 아닌 해피엔딩?
한국이 요것밖에 안된다는걸 다시 한번 생각하게 한다. 끝부분이 진부하다.
표현력이 조금 부족한 점이 아쉬웠다..그래서 오히려 더 답답한..
소재와 전개는최고. 다 좋은데 좀 가벼운감이 많은영화
해피앤딩인 아니라 아쉽지만 정말 재미있게본영화 .~
해피앤드가 아니라 안타까웠지만..통쾌하기는 했음
현실성이강해서마음이아프지만그만큼현실성을잘살려서한번더현실을느낄수있었다.
생각보다 재미있네요..관람료 10원하면 보겠네요~
괜히 열받는. 은근히 매력있는 영화
같이 열받고~ 같이 후련해지는~
감우성 연기 좋았다 김수로코믹연기 좋았다 근데 속은 별로 후련하지 않아
처음엔 엄청 우끼던데 ㅋㅋㅋ 끝에는 암울...
개연성없는 버디무비지만 그러면어떠하랴..후련한 일탈이 함께하는데
오랜만에 3류영화 잘~~ 봤습니다. 결론은 용통성있게 살자 인가?? ㅋ
제작비랑 배우들이 아깝다 .....................
감우성굳~아놔 김수로 포도알맹이 쉬운데다 갔다놔~ㅋㅋㅋ
노상방뇨 했다가 끝내 사살 당한다..뭐야 이 영화는...
이정도면 최소 8점 이상입니다. 적어도 느껴지는게 있습니다.
어디서 많이 본듯한 이야기,,결말도 그렇고 이건뭐 재미도 없네
불상한 김수로 찍는영화마다 쯧,
감명깊었다. 얽메이고 답답한세상 멎지게 한방먹여준 가슴따뜻한 액션영화!
엔딩을 굳이 그렇게 하실 필요까지는...;
박만수의 대치상황에서의 명대사 정말 공감간다,, 속이 후련하다
동기가 이해가 가는 상황... 나름 재미있게 봤음...
아이디어에는 후한 점수를... 구성엔 무자비한 악플을..
재미있구만, 공감가지 않다면 당신도 역시??
공감가는 소재, 스토리진행이 별로 재미는 없다. 연출도 미흡.
너무 극단적이고 황당하네.보고 난 후의 이 찝찝한 기분은 뭐지
지금우리나라현실
"엄창" 지금 장난 하는것도 아니고 뜻이나 알고 지껄이는 건가요??
속 시원한영화 코미디영화중 최강!!
그래.. 이런 생각 안해 본 사람이 어디있겠니..현실이 답답할 뿐.
목숨이 두개라면 꼭 따라하고 싶다!! 정말 속 시원하다~~ 최고 최고^^
가끔 꿈에서 꾸었던 일이 영화로 재현되어버렸네~ 볼만!
말은 안되고 어이없지만.. 그냥 볼만하다 ㅋㅋ
망할만 하구나 노상방뇨라는 죄명하나 가지고 저렇게까진못하지.
한국판 델마와 루이스라는 점에서 높이 사고싶다...
허허허 어이가 없어서....
속 후련하다.. 하지만 결말을 너무 질질 끌었던 영화..
세상은 너무 정직해도 왕따 당한다~!!!
가슴아픈 현실, 무한질주, 결국 비정한 현실.
아쉬운건,,,구캐으원이 살았다는거,,,
내가 평소에 하고 싶은 일들이였다.. 특히 회식자리서 밥상 엎는거...
재밌었다.
너무 통퀘하고 끝에 너무 감동적 ㅋㅋ
감독이 그따위로 하니까 망하는거지..우리나라 경찰 단순 무식 난폭?
배우들의 열연이 아깝다.연출.각본 모두 최악
오랜만에 속 시원하네
몹시 통쾌했다! 후후. 하지만 끝이 보이면 재미없잖아!
최후의 공권력 앞에 KO! 강성범이 미스캐스팅.
난 속이 조낸 시원해..아 조낸 통쾌하다..근데 점수가 별로네
노상방료가 살인 으로 역어 가는 과정 뭐야 ㅠㅠ 그게 말이되니..
이런 짜증난 현실을 통쾌하게 풀어냈다...
처음부터 마지막까지 답답한 영화..아 시간아까워~
멋지네요 유쾌 상쾌 통쾌 마지막 아쉽지만 .. 먼가느끼게하는영화네요
그럭저럭 .. 오~ 우리미쓰김.. 살살녹아 응?
말하고자하는점이 확실히 전달되서 3점준다.... 내용전개는 1점...
재미만 있구만..걍 보구 즐기지 꼴에 악평들은..
도대체 뭐가 재밌다는 건지...
최근에 본 한국영화중 그나마 젤 낫다
무언가를 느끼게 해준거같다~
왜 안떴는지 모르겠다.그리고 코메디로 분류되는것도 이상하다.. 강추~!!
굿~!!
안타까움이 가장 많이 앞섰던 영화.
지루했다. 하지만 연기력은 좋았다는....;;
억울했고 통쾌하지만 결국엔 불쌍하다. 극장에서 봤어야 했는데
국내 몇안되는 로드 무비 우성과 수로의 길거리 총싸움
메시지를 남기려 했지만 엉성한 구성으로 그것마저 잊어버렸다.
통쾌할수도 있는 하루를 참 지루하게 그리는 재주
솔직히 별로 기대안하고 봤는데 기대이상이라 놀란영화.
황당한 스토리였지만 화끈했다
통쾌하다~그러나 그 일탈의 댓가는 결국 죽음이다. 바르게 살았음에도...
이 쓰레기같은 세상을 제대로 각인시켜준영화
이야..재미있는대..김세윤...이분...영화전문가냐..총전문가냐??
생각보다 괜찮네요. 제목이 약간 아쉽... 마지막도 아쉽;;
착하게 살고싶다.. 하지만 세상은 그렇지 않은걸.. 공감가는 영화
코미디영화가 아닌듯지극히 현실적인?성진띠 배역이 열혈형사-.-;
이것은 슬픈영화...안타까웠다..
새벽4시인데 글자평쓰게만드네 완전최고
최고
흡입력있고, 여운이 남는 영화였다 최고!
말이 안되는 것이 많았지만 시원한 한방은 가지고 있다.
적당히 잔머리 굴리며 살아야 한다, 최고의 영화
씁씁하며 통쾌한 ... 기억에 남는 명대사가 많은 영화
영화속에 뼈가있다. 씁쓸한 느낌이 계속든다. 인상깊은 영화였다
델마와 루이스, 내일을 향해쏴라가 자꾸 떠오르는건..
조금만비겁하면 인생이즐겁다는 이세상에서, 타협하지 않았던 자의 폭발
재미도, 감동도, 씁쓸한 여운까지도... 정말 인상깊은 영화입니다.
평균깎기
이게 이게~ 말이되니?
최고다~!!!스릴 넘친다><
캬~간만에 좋은 한국영화 봣다...마지막 안습이야..
우리 다들 그렇게 살지말자 ㅋㅋㅋㅋ
아.. 베드엔딩이 가슴아픈 영화 목숨을건 하루의모험 재밌따!
과감하게 자신의 인생을 '쏜다'
답답한 현실을 통쾌하게 복수해줬다.
시원허다 ㅋㅋㅋ
바보같은 우리의 삶을 화끈하게표현~
현실속에서는 하지못하는 일을 속시원하게보여준영화
왜 못떴을까? ;; 스토리 안에 교묘하게 담겨있는 날카로운 풍자
재미 있다. 근데 보구나니 기분이 x같아 진다.
김수로 다시봤다! 최고다! 시원시원~ 이게 진짜 현실반영영화다!
대사 연기력 좋고 통쾌하고 흥미진진 근데 좀 약하다 특히 후반
장난하나 평점 ㅡㅡ 아 시간아까워
시원했던 베드엔딩
kingnang님... 주인공은 결국 죽었잖아요... ^^*
조금 더 화끈할수있었다.
유쾌한 액션 재미있는영화다 다소 엔딩이 급하게 끝내
마지막엔 왜 안죽은거야... 평균이 너무 높네...
정도를 걷는 것과 그 것을 넘어 선다는것. 선택은 자유!
많이는아니고 꾀 재밌어
드러운세상...영화속에서 마음껏풀어보자
단순히 재미의 범위만 보지 말고, 그 깊이를 좀 더 들여다 보면 된다.
박봉의 월급쟁이나 직장인들에게 스트레스 싹 가시게 하는영화
단순코미디 영화라고 생각했는데...보고난후 참 많은 생각을하게 만든영화다
나름대로 재밌게 봤다...평점은 7점이 딱 적당한듯...
괜찮은데 왜 망했지?
통쾌상쾌했따!! 간만에 잼있게봣넹~^^
통쾌하지만 찝찝했던 영화.
바른생활 사나이의 인생이 한순간에 무너저 내린다.
단순 코미디 영화줄만알고 보았지만. 더러운현실을 비판하는 영화
이 정도면 수작이지 볼만함...
엔딩 기억에남네여,,더러운현실
꽤 괜찮은 블랙코메디 엔딩도 굳
단순 코미디인줄 알았는데.. 엄청난 수작이네요.. ^^
내용이 억지스럽지만..한국사회 풍자면에선 속이 후련했다..
아놔 평점에 개낚여가지고 이게영화냐?1편보고바로삭제했다
오랜만에 보는 한국영화 수작이었습니다. 철학과 유머를 모두 갖추었음.
나름재밋는데...지루하지않고 전개가 빠르고 볼만함.
김수로연기는 좋았는데, 영화스토리는 완전 삼류
삶의 막장에서 얻은 소중한 친구...가장 소중했던 하루...
충분히 재미있다.
기대안하고 봤는데 평점 안줄 수 가 없다.
왜 보고 나서 답답해지나 모르겠네...
꽤재밌었었다~영화관에서보고이제서야쓰지만..
영화보는내내 속이 시원했다~
왜 못 떴는지 이해가 안간다.
진짜 시원하다 세상에 대한 반항 누가 이걸 해보리 ㅋㅋㅋㅋ
잘 만든 영화..평점이 낮네..8.5점 이상 작품, 그런의미루 10점.
이정도면 괜찮게 볼만함~
개연성 zero, 현실성 zero, 스토리 최악
재밌다. 후~
내가단순해서 왠만해선 영화보는거 다 재밌던데 이건좀...
오늘 하루 전나 재밌었잖아? 우린 코너에 몰렸어..탈출구는 없어
전나 통쾌했다~ 휴~
살짝 덮어둔, 우리가 살아 가고 있는 이땅의 단면을 보여주는 영화
뭘말하려는건지는 알겠지만...이건 아니지않나싶다.
뭔가 관객들을 빨아들이는 힘이 부족한 코믹영화같다
시원한 영화
크게 벌려놓은 판을 주체를 못한다
당했다...ㅜㅜ
한숨이.. 좀더 신경쓰셨음 괜찮은거 나올뻔했자나여 역량이 좀 아쉽내요
경찰이라는곳이 이런곳이였나?=ㅅ=
이만하면 괜찮다.
재밌게 보았지만 2% 이해가 부족한 영화.
시원하다 진짜~
시원해 ㅎㅎ.. 둘다 살았으면 유치한영화가 되겠지만, 그래도....
호우재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현대 사회에대한 적절한 블랙코미디. 시원하다
오늘 하루 전나 잼있었어 ㅋㅋ
하루를 아주 통쾌하게 보낸 두남자의 이야기
지금껏 착하게 살아온 회사원들에게 조금이나마 후련함을 선사한 영화
그냥 5점
정말..이런 영화 괜찮다. 배우들 연기력도 탄탄하구
허무하네
물에빠질때까지는 좋았는데 그뒤론......
노상방뇨했다고 구속이 가능할까?
우리나라 버디 무비 중에 가장 나은 것 같다. 전문가 평점은 왜 저래?
시원시원했다. 결말이 가슴아프다.
아... 보고나니 가슴이 아프다~!
시원하다
오늘도 힘들었던 내가 다시보고 싶은 영화
후련한 영화네요...후반에 약간 지리
나에게는 킬링용 하루
그냥 볼만했슴..
계속 신나게 막나갔으면 좋았을텐데. 부분적인 명장면은 많다!
약간의 대리만족 그러나 너무 과장된 시각은 좀 아쉬움
한국판 델마와 루이스... 볼만했습니다.
기대없이봤는데꽤볼만합니다ㅎ 김수로너무웃겨 ㅜ
보는내내 답답해서 미칠뻔 했네.. 왜 저렇게 행동하나 싶어서...
단 하루의 삶이라는게. 좀 허무 하네요...
엔딩때문에조졌어...
파이트클럽을 본 감독 어설프게 흉내내다.
저들의행동을 전혀공감할수없었어. 풍자하려거든 개연성을 좀 갖추는게..
ㅋㅋㅋ유치하지만 재밌음..ㅋㅋㅋ
작위적? 그래서 영화아닌가! 다들 한번쯤 해보고 싶은것들.
너무 작위적이야~ 좀더 현실성있게!
사소한 일이 큰 일로 번지는 시원한 코미디물~
영화에 감동만 찾는 사람이 아니라면 그무엇보다 통쾌할것이다.
처음같은 속도만 유지하지
시간 금방갔다
본지 좀 지났지만 잼있던 영화
저렇게 오버할 필요가 없잖아들?!
7.8점 스케일이 더 컸다거나 이야기가 좀더 깊었다면....
작위적인 플롯! 이딴 총으로 뭘 쏜다는건지...
박정우감독이영화는찍는게아닌데..감독평점깎였음"바람의전설"이아깝삼!!
기대이하...
오랜만에 시원한 영화한편...우리나라의 현실을 풍자한 영화.
많이 재미있었다..
엔딩때문에 조진게 아니고 엔딩때문에 더욱더 빛난거죠.. ㅡㅡ;
볼만햇다^^
꽤 재미있었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 봤습니다.
"착하게 살면 OO취급받고, 나쁘게 살면 잘산다" 공감이 가네요.ㅋㅋ
밑에님말대로, 의외로 무언가 많이 느끼게 해준 영화였음.
의외로 무언가 느끼게해준영화엿는데
정말..최고였다..
살고자 하는 자는 죽을 것이요 죽고자 하는 자는 살 것이다.
솔직히.. 저도 평점 웬만하면 다 10점 주는데.. 이건 아니네요..
나 평점 후하게 준다. 근데 이뭐병... 완전 억지로 가득찬 영화
재밌는 영화다~~보는동안 즐거웠다ㅋ
즐거웠다. 보는동안 두배우에게 빠져있었다. 보고나서 자꾸 내생각이나.
영화관에서 참 지루해본....김수로는 정말 재밌음 ㅎ
재밌었다 ~ 영화추천함
마지막장면에서 조금아쉬웠지만!! 뭔가 씁쓸한맛이 좋군요 잘봤습니다!
그래도 한번에 사장되기엔...
난 냉정하게 3
좋은 소재와 훌륭한 담론의 영화가 지나친 비약에 의해 무너져 버린다.
평점 7점은 아니다 꽤 괜찮은데 8점은 넘어야 한다고 본다
나에게는 '델마와 루이스' 그 이상이었다.
개연성만 좀 더 그럴싸 했더라면,,김수로 연기는 참 좋다!!
약간 허무하다...
내가 뭘 잘 못 했길래? 라는 대사에서 왠지 내 마음 어딘가에서 꿈틀댔다.
이럴수가ㅋㅋ 시원해라!! 이건 그냥 코미디가 아니야!! ㅋㅋ
판타스틱~화끈하다~속이시원하다 ㅋㅋ
공감하면서 볼수 있었던 영화,
요즘 시대를 잘 풍자한 영화다
풍자가지나칠수도있지만,나름 잘 만든영화. 포탈에떳던 고스톱판결이 생각나네
마지막에 진짜 슬프다 ㅠㅜ 김수로 연기 진짜 잘한다 ㅠㅜ
정말오랬만에 재밌는 한국영화를 본것같다 너무 잼있었당
황당하지만.. 그만큼 황당한 세상이니..
주인공들의 일탈이 더 자극적이어도 할말없는 울 나라!!!
아 보는내낸 답답했다 통쾌함도없고..그냥 약자들의 말로를보는거같았다 ㅡㅢ
통쾌하지만, 아쉬움이 많이 남는다
길고도긴그들의신나는하루~!하지만 어쩔수없는한국영화의유치함이란...
속시원한 영화
스토리는 너무나 좋았다 그러나 좀 더 진지한 시나리오였다면 좋았을걸..
대한민국의 현실을 잘 표현한듯
fucked up society
대한민국의 현실...개같은...공감가는 영화다. 잘 만들었네.
유쾌,통쾌,상쾌! 뭔말이 필요해,항상 훈훈할필요는없다.이런영화가 백미중에 백미다.
현대 사회를 아주 잘 비판하고있음
전 완전 잼있었네요.^^ 완전....굿...^ -^)b
정말 재미있어요 안보신 분은 보시면 참 괜찮은 영화입니다.
시원시원한 영화~ 근데 그경찰 무슨 뇨상방뇨로 구속시킨다 깐죽;;
뭔 영화가 이래.....-- 너무 어지럽다
너무나도 아쉽기만한 영화.
그 경찰 캐릭은 짱날 정도로 작위적이네
잘 보았습니다.
한국영화 특유의단점인 어설픈비약과과장,그리고 멈춤이 아쉬움으로 작용한다
통쾌하다
속시원하다~~~~~~~ 굿짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조금은 억지스러운 부분이 있긴하지만 보는내내 지루하지않게 잘 봤습니다
쪼끔어이없지만... 질짜 재밋었다,...최고닷!!!
볼만..ㅋ
정말 재밌으면서도 웃기고 그러면서도 한편으론 슬픈영화ㅡ.ㅜ 근데 평점너무 낮다
평점이 좀 낮은거 같다... 8점은 넘어야 될 영화....
좋은 영화...
화끈하다..기분도 드러웠는데..
감독이 누군가 했더니 라이터,광복절특사만든 감독이군ㅋ 암튼 추천
속 시원하게 해주는 영화였습니다^^
너무재미잇엇던영화입니다
최고의 연기.. 김수로, 감우성! 억지스러움이 있으나 나라걱정에 묻힌다.
참..시원하긴한데..이게어쩔수없는실상이고현실이니..깝깝하네..
화가 난다. 현실이라...
참...이 영화를 보는 내내 불편한 마음. 하지만 현실인걸...
통쾌합니다
재밌네요^^^
(재밌으면 되는거아냐?) 이렇게 묻는다면 10점..
한국영화많이보진 않았지만,젤재밌게봤음
볼만합니다.
아, 이거 재밋네,, 세상은 너무 부조리가 많어,,,
뭔가 좋다
김수로 영화치고 볼만했음
평점이 너무 낮음... 재미있다...느끼는것도 있고...
왜 보면서 울컥울컥 하는지 모르겠다..
대한민국의 현실을 잘 반영한 영화........ 상당히 불쾌하지만 이게 현실
한국, 그리고 한국영화의 슬픈 현실
뭐같은 대한민국의 현실이네요 바르게살면 잘살지못하는...
재밌는데 ㅋㅋ
종반부에 꿈으로 반전될 것을 예상했는데; 주연조연 모두 훌륭합니다 진지하게봤네요
정말잘나가다가점점'왜이래'를연발하게만드는스토리
정말 재미있었어요 ^^
감우성 연기 좋고 캐릭터들도 좋습니다
생각보다 엄청 재밌네요 전문가 평점은 어이없음.. 비약은 있지만 나름 잘만든 영화
정말 잊지 못할 스토리의 영화입니다^^*
영화속에서만이라도 속시원하다. 엔딩이 아쉬울 따름.
언제나 정의롭지만은 못한 이 사회를 속시원히 비판/ 부적합하게 낮은 관람가...
'내일을 향해 쏴라'와 달리 미칠듯이 어색하고 설득력이 떨어지는 엔딩신
보고나서 심하게 불쾌해졌다.
평점이 높길래 봤읍니다.이런쓰레기도 다있구나 싶구 마지막장면 기가차더군요.
세상을 향한 멋진 사나이들의 이야기~
아주속이확 풀립니다. 이걸보고 비리있는분들 반성하셧으면 좋겟네요
정말 시원한 영화입니다. 답답한 가슴이 시원해 지는 기분이 듭니다.
1980년도였다면 개봉도 못했을영화. 그럼에도 불구하고 세상은 안변할듯
볼만은 한데... 내용도 장면도 어디서 본듯한...
좋네용.... 반전이 없다는게 좀... 그렇지만 연기하난 굳....
간만에 시원한 영화 나왔다
정말 최고에요! 연기나 스토리 나 정말 재밌었음.
너무 재밌게 봤어요.^^이런영화가 안떴다니..아까워요~
더럽게 재수 없는 현실 세계의 짭새들을 정확히 표현했다. 비극이 아쉽다
아오답답해 강성진이가 왜케죽여버리고싶냐ㅋㅋ난왜속이안시원하고 답답해ㅋㅋ
웃기지만 우울한 영화..해피엔딩으로 끝났어야 카타르시스가 있지..
진짜 내가본 영화중에 가장 재미있었던 영화 정말 재미있음
GTA게임 시리즈를 연상시키는 영화
요즘 사회가 얼마나 썩었는지 알게해주는 영화
진짜 최고입니다 최고 최고
이영화 저영화.....표절의 절정
굿~! 왕추천
강성진 죽여버리고싶었다...
많이 재밌었는데 나만 . . ? 매우 만족스러웠음
Not Bad.................
어휴 재미없어
이정도면 시원한 로드무비
평범하게 살아온 한 남자의 몸부림
good
왜 이런영화들이 흥행이 안되고 엉뚱한 영화들만 흥행이되는지 재밋게 잘봣다
영화로서 괜찮을지도 모르지만 결국 영화는 관객으로 설명한다.
재미있었다. 끝이 우울하긴 하지만. 결국 세상이 그렇다는것을 보여주는것같다.
억지웃음과 억지스토리다. . . 배우들에 비해 기대이하다. . .
불쾌하지만 그게 현실인 것을...
ㅡㅡ 마지막이 너무 씁쓸하다
몇몇말들이 진짜 우리나라에 딱 맞네.....
이시대의 남자라면 공감할만할.........
그리 큰 내용은 없지만 김수로.감우성 재밌네요,,ㅎ
코미디인지 액션인지 드라마인지 감잡을수 없는 영화. 최고다
대한민국 평범남의 하룻밤의 광기 평범하게 사는게 무슨죄냐고~!!!
생각보다 많이 재밌던데 ㅡㅡ;ㅋㅋ 쫌 말도 안돼는 부분이 몇있어도. 시원시원함
마지막 마무리만 좋았더라면 더좋은 평점을 받았을텐데..
정말 재밌게 본영화다 재미없다는 분은 한국인으로서 .......이 부족하신분이다.
이건영화두아니여ㅠ.ㅠ.
정말감동있는통쾌한영화이다.그상황이면내가온다면나도그럴것이다.
도통이해가안되는영화~
부모님과 봐도 어색한 장면 없는영화. 김수로 파출소에서 대박웃김
괜찬은 영화입니다. 공감가는 내용에...정말 좋습니다
상당히 괜찮은 영화인 것 같은데 전체 평점이 낮네요..
내 개인적 평점은 9.0 인데 전체 평점이 너무 낮네 ㅋ
공감가는 현실을 꾸밈없이 잘표현한것 같습니다^^
음..전 결말 참 깔끔하다 생각했는데 아닌가보군요?;;어쨋든 수작
결말만 좋았으면.......
정말 감동적으로 봤다 공감이간다
가족을 생각하는 아버지의 마음 너무~~.. 황당한 사건에 얼켜가는 감우성 ㅋㅋ
정말 우리사회를 잘 표현한것같아요...내용좋고 연기좋고 118분이 아깝지가 않네요^^
맨마지막 정면으로 돌진 하는거 멋지네여... 대신 총알 많이 박혔겠다..
별 기대안했는데.. 볼거리도 풍성했고 군더더기 없이 깔끔하고 시원했다.
짱 재미있어요 강추!! 추천!!
간만에 좋은영화 보게됬네요 두 주연의 연기도 제대로네요
그럭저럭 통쾌했따/ㅋㅋ
시원한 영화네 ㅎㅎ 델마와 루이스가 좀 생각났지만 ㅋ
이거 보고 반성할 사람들 많겠네..더러운 인간들이 만든 더러운 사회..잘 찝었다!!
난 재밌게 봤어
얘기를 푸는 방식만 달랐다면 10점일텐데...
지루하지않은영화
쑤레귀
정말 재미있게봤다 ㅋㅋㅋㅋ 나도 일탈하고 싶어지는
황당한 이야기를 황당하지 않게 이끌어간... 재미있게, 흥미롭게 봤습니다. ^^
우리나라의 현실을 잘 보여주는 영화.. 정말 좋았는데.. 마무리가 살짝 아쉬웠다
정말 재미 없네
어처구니 없는 부치 캐시디와 선댄스 키드의 일탈의 하루.
.........좋았다
내가 하고 싶은 일탈을 해낸 것 같다. 시원하다 . . .하지만 결말이 ㅈㅈ
현실을 잘비판하긴했는데 약간 억지스타일과 ~ 결말이쫌 ..... 재미는 있었어요
사회비판 레이싱, 스트레스 해소등등
대한민국 사회의 한 단면을 보여준 멋진 영화
나도재밌게 봤다 왜케 불만이 많아??
두 배우 때문에 봤는데 솔직히 재미있었다 시시껄렁한 코메디 영화랑은 차원이 다름
입에 착착 감기는 쫄깃한 두 명배우의 연기
평범한 소시민들의 감정을 후벼파는 통렬함, 그리고 여운
망하는데는 이유가 있다는 걸 보여준 영화..
스트레스를 확날려줘서 고마워요
좀 황당했지만 볼만했음
현실성에 공감하고 놀란영화
신선하고 느낀바도 많았다! 세상을 향해 쏴라~
뭐그리 욕심들이 많으신지... 이정도면 잘만든영화 아닌가염..?
정말 영화 제목 그대로 쏜다 입니다. 강추
대한민국의 현실을 잘 나타낸 영화?하이튼 잼음
전개가 아쉽더라도 이런 영화는 꽉 막힌 응어리를 풀어준다.
욕만 지질라게 나오내 ~_~
정말 일상속에서 일탈하고 싶은 기분을 영화속에서 대리만족할 수 있었다.
결말이 좀 맘에 안들지만 나머진 제대로 된 영화다.
중간까진 진짜 재미있었는데 마지막에 그따구로 끝나다니;;
세상에 저렇게 버릇없는 경찰이 어딨나?? 오줌쌋다고 시민협박에 진짜 최악이네
현실을 너무 닮아서 어지간한 18세영화보다 끔찍하다.
굿...................
정말재미있는영화네요 우리나라의 현실과 공감하는부분도있는듯합니다...
바르게만 살아왔던 인생이 한 순간에 변하는 것이 이 영화의 묘미이여 주제이다.
진짜통쾌하고재미
관점에따라다를수있는영화입니다.일곱번째보는데역시메시지가와닿네요.결말이 인상적
이 세상에서 안좋앗던 스트레스 진짜 한번에날아가네
옛날에 극장가서 봤는데 후회한 영화..
어휴...속이 다 후련하네
개념있는 점수 인 몇안되는 영화
한번쯤은 볼만한영화..감동적이다
별 3개반..평점 7.0이 딱맞다.. 한국영화 치고는 인심쓴거다..
정말 재밌다!!!!!!!!!!와!!!!!!!!!모두다 연기력!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ캡!
많이 재미있었다. 김수로의 개그본능도 잘 표현되었다
다른 영화들 보다 백배 낫다. 우리나라의 현실을 날카롭게 지적해주었다..
최고임..
인상깊은영화
진짜 잼있다 근데 누구누구놈들 (초딩놈들)은 뭐냐 ????
영화도모르는게 재미없데 쏜다 현실감 최고 ㅇㅇ 볼만함
현실에 목매달은 그들이 아팠지만 통쾌하고 시원하게 한방 날렸기에 후회없다.
사회의 부조리를 드러내며 간간히 터지는 웃음보.... 정말 최고의 영화를 보았다...
오랜만에 좋은영화 봤습니다. 이런영화가 왜 뜨지 못했는지 모르겠군요
박만수가 꼴통이네..박만수는 뭘해도 꼴통일꺼야..아버지탓이아니라..원래꼴통
김수로 감우성 좋았었어..
볼수록 흥미진진^^ 재밋었음 ㅎㅎ
공감한다. 나도 속시원하게 화 한번 내봤으면;;; 그러나 엔딩이 심히 약함
김수로 멋이
시원시원하다 ㅋㅋㅋ
생각해보면너무슬픈이야기..
우연히 CON?? 에서 봤는데 완전 통쾌상쾌? 하다 김우석김수로 짱
비약적 전개는 거슬리지만 웃음뒤에 숨겨진 확고한 메세지가 돋보인다.
역시 김수로
영화보는내내 통쾌하다는 의미보다 존나게답답했다 왜이따구로만들었는지도 모르겠다
이영화를 보며 융통성있게 사회생활하는 것이 왜이리 비겁하게 느껴질까....
제대로 유쾌,상쾌,통쾌한 영화!코믹,스릴,액션,드라마,감동 모든 장르가 있다.
억지 눈물 질질 짜는 어설픈 멜로 보단 훨씬 낫다.
볼만하다. 김수로랑 감우성연기가 환상적이구먼
평점 이렇게 높은 줄이야.. 나한텐 권순분 이후로 최악의 영화. 취지는 좋은데 내용은
사회비판적이고 통쾌함을 날려버리는 영화.감우성씨와 김수로씨 영화 진짜 잘봤습니다
기득권세력이 된 썩어빠진 386에게 날리는 통렬한 똥침한방!!!
난 이제 박정우감독 팬이 되기로 했음
gooooooooooooooooooooooooooooooood!
그저 그런 영화가 아닌 더러운 것 하나까지 날려버릴 수 있는 생각을 하게만드는 영화
통쾌한 영화일줄로만 알았는데..보고나니 너무 씁쓸하고 사회적 모순이 느껴지는영화
정말 통쾌하고 슬픈이야기. 생각을 하게 만든다,
뭐야이거 조낸 통쾌해-_-
다 쏴 죽여버려!!!!!!!!!!!!!!!! 통쾌 상쾌 유쾌!!!
굿굿~멋진영화
두남자의 화끈한 하루가 볼만했어요...ㅋ 아쉬운건 결말...
화끈했던하루 ㅋㅋ
김수로의 오바연기빼고 잼없음ㅋㅋ
감우성연기는 언제나 볼거리를 제공하죠 ㅋㅋㅋ
난 진짜 재밌다 ㅋ
약간 폭력성이... 엔딩은 좀 아니다. 그래도 실감났음
착한아이 컴플렉스를 가진 사람이라면 대리만족하게 되는영화누구나 일탈을 꿈꾼다
기대이상으로 재밌고 생각할 부분도 많아지는 영화..
난 왜이렇게 재밌게봤지 억지눈물짜는 영화보다 훨낫다. 마지막까지 후련 통쾌 ㅋㅋ
ocn으로 봤는데 보는동안 통쾌하고 재밌었다
내가한번쯤 해보싶은일을 정말 보면서 속시원했던 영화 하지만 결말은 좀 슬픈...
개인의 분노를 사회에 푸는 묻지마 범죄이야기
재밌네 볼만 혀
40대 중반인 아빠하고 같이 봤다...영화 내내 그 쓰라린 웃음이란...
쏘~쿨!! 한국영화죽지않아~~!!
저만 슬프다고 느끼는 건가요
정말 스릴잇고 멋진 영화 엿습니다 . 해바라기이후 이런영화 처음 ㅎㅎ.
오랜만에 엄청 잼있게 본거 같네요
멋져요
한국판 폴링다운。
우후훗! 진짜 재미있습니다..ㅎㅎ 걍 보고 즐기세염~~
보는 내내 GTA가 생각나던 영화. 그만큼 유쾌통쾌한 영화.
정말 재밌고 통쾌한 영화였습니다.
김수로 연기 맛깔나게 잘한다 ㅋㅋㅋ
통쾌한 전개는 좋았지만...마무리가 아쉬운 작품!!!!
재밋게 봄
마지막 박만수와 아버지의 통화가...
완전 너무 스릴있고 감동잇고 재미있고 완벽해요 배우연기력도 10만점에10점
진짜 개 재밌다 말 필요없어.
개인의 분노를 사회에 풀었다고?노노 사회의 쓰레기를 퇴치한거지
내일을향해쏴라 마지막장면 표절하면서 모티브떠올렸냐?맹한 작가감독
아~씨 그 경찰때문에 생긴 일이자나...끝까지 짱나게..그쉨...
너무 억지스럽다
재미도있고 스릴있고 말하는바가 뭔지도 알것는데 전개가좀...
재밌네요 ㅎㅎ
다소 억지스럽긴 하지만 볼 만했던..
김수로 정말 싫어요 //./-_-
재미있고 인생을 생각하게 함. 유쾌.통쾌. 슬픔등등...
잼있음
비꼬인세상과 비꼬인인생.내게도 일어날수,있는일 지금우리가 살아가는 현실
내가 널 쏜다.
잼있고... 생각하게 해주는 영화...
완성도에 비해 또 스토리구성에 비해 평점 너무 높다 돈만 쳐 들인듯하다
진짜.. 그냥 현실을 그대로 그렸다. 마음이 아프네.
말도 안되는 내용이지만 말하고 싶은건 확실하다
한국판 마초들의 델마와 루이스. 마지막 심의원사는거보니 현실감이느껴진다.
도덕과 현실...학교나 사회 어디에서도 그 중간을 가르쳐주지 않네요^^
초반-별다섯,중반-별2개,결말-없어용......아쉬운영화
나비효과에 대해 생각하게 해준다 허나 스토리전개나 결말 등등 미흡한 부분이 많다
코미디였나요? 그렇담 실망이네요. 들인 돈이 아까워 별점도 더 짜게 드립니다.
과감한 일탈 하지만 터무니없이 억지스토리에.. 먼가 꼬집꼬는 있는데 시원하진 않다.
권해효 주연의 "진짜사나이"랑 비슷한 맥락인듯.여하튼 나름 괜찮게봤다.
무엇인가 시원하면서도 답답하네요. 저는 이 영화 적극 추천합니다. 대한민국....
썩어빠진 현실을 고발하고 비판하는 블랙 코미디 영화...감동적이었습니다
너무 통쾌한 너무 재미잇는영화 ㅋㅋ 감우성 김수로 연기진짜 너무 잘해 ㅋㅋ 지존~
좀 막장이긴 하지만 통쾌한 영화..
이영화가 의미하는게 뭔지를 알고 보시길..
허접하다.. 쏠테면 쏴봐..
지루함과 재미가 반복해서 나온다 ..
이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고, 감우성 김수로로 이만큼 뽑아내면 개런티가 아깝다
현실성있는 사회풍자.. 가벼운시나리오의 날카로운풍자로 즐거웠다
우리나라 현실과 같음 엔딩씬이 헐리우드 영화 내일을 위해 쏴라 와 비슷해서 옥에티
최악..
카타르시스 최곤데
우리나라의 현실 슬프다
이세상인간들한테 너무나 화가나는영화
박수를 보냅니다 ! 짝짝짝
훌륭한 사회풍자
스토리를 보지 말아라, 내용물을 봐라!
유쾌한 그리고 씁쓸한...
최고여!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
연기는 좋은데 스토리가 발로써넼ㅋㅋ
우연히 채널돌리다가 봤는데 정말 좋았어요~
추석특집으로 봤었던 영화중에 최고!!
오랜만에 괜찮은 한국영화 본듯
오늘 좋은 영화 한편 잘보고 간다!
재미있게 잘 가다가 막판에 무너지네... 그래도 만족!
2번봐도 재밌는 영화
처음엔 괜찮다고 점점 빠르게 진행돼는듯 갈수록 좀 촌스러워지드라..
한국영화네요.. 시사하는바를 명확히 드러낸영화
슬프기도하고 재밌고 ㅋㅋㅋ 좋다
한국에서 살아가기 힘들다 공감하시는 분들께 추천
스토리는 막장인데 재미는있음.
그냥 채널 돌리다가 멈추고 봤는데 좋아요~~
시원하지만.. 갈수록 막장이고.. 본받을 캐릭터가 없다는게 아쉽다.
스토리가 엉성한 영화! 감독이 말하고 싶은 것은? 인간은 이성이 없나?
이상의<날개>를 보는 듯한 영화...풍자적 요소가 강하게 와 닿았다.
영화 재밌던데 개봉시기가 매우 안타까운!!! 판타지적이면서 속이 뻥 뚤리는 영화!!ㅋ
스토리가 엉성해서 풍자적인 느낌이 더 와닿는 영화.
추석특선영화로는 괜찮았다
재미있게 보았습니다!
너무도 재밌게본영화 2007년에 영화관가서 두번봤다 ^^
역대 추석특선 영화중 최고였음!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만함
화끈한 하루
2007년에 영화관가서본건데..쩝.사랑해이영화 감우성좋아졌어
'지구를 지켜라'를 봤을 때와 비슷한 소름끼침. 정말 이 사회의 풍자가 지대로!
'박만수'처럼 모범인이 인정 못받는 사회를 비판하는 거 같아 재밌으면서도 슬픈~^-^*
약게 살지 않으면 잡아먹히는 현 사회를 풍자하는 영화
개같은세상 속 시원하다.. 너무 잘만들었다
연기도좋고 내용도와닿고 좋던데..
정말 가끔 이렇게 참기 힘들때 보면...~ 속시원하게 만들어주는 영화~
시원했다. 이 정도면 훌륭하다. 굿
내용도 대체로 재밌고 계속 되는 반전도 볼만 하네요.
과연 마왕.. 연기 기가막힌다..
우리나라 현실을 축소하여 잘만든 영화임 관람 잘하였습니다. 감사합니다.
힘들다
추석특선으로 최고다! 진짜 내가 이렇게 집중해서 본 한국영화는 처음이다!
원래 꼬인 남자와 자꾸만 일이 꼬이는 남자. 볼만함 ㅋㅋ
재밋음
후반이 좀 아쉬운 영화..그래도 나름대로 통쾌한 영화...
완벽하진 않지만 볼만합니다 ㅎ
마지막이 쫌.....
중반까지는 완벽했는데.... 아쉽다.. 중반까지 정말 짜릿햇음 ㅋㅋ
착하게 살면 OO된다 재미있게봤음 ㅎㅎ
앞이 훤희 보이는 일탈극...도대체가 뭘 쐈다는 건지 알 수가 없다...
1%부족
정말 제밋는데 이게 평점이 7이라니...
정말재밌었다!!!!! 시원시원한 스토리도 맘에든다
통쾌하지만 눈물나는 코미디. 불과 하루만에 사회의 전반적 모순을 잘 보여주었다
시원한 영화.. 적절한 사회비판도 담겨있고 볼만한 영화였습니다 김수로연기도굿
누구한테 쏜거? 감독한테 총을 쏘고싶다
스트레스 제대로 풀리는 영화! 나도 하루쯤은 인생 저렇게 살아보고 싶다. ㅎ
마지막이 약간 아쉽긴 하지만 내용과 코미디가 즐겁다 다시봐도 정말 재밌는 영화
감우성 지속적으로 다혈질경관 강성진을 짜증내게 하는 게 웃기기 나름이다.
괜찮은 영화였음. 평점이 넘 낮은듯 하여 만점 기부함. ㅎㅎ
노상방뇨땜시 마지막결과부분 이상하지만 어설픈 외국영화보다 헐 짱
대박
완벽하진 않다. 하지만 조금만 가다듬었으면 완벽했으리라본다!
정말 잘 만들어진 영화입니다. ^^
속이 통~~~쾌해지는 영화ㅋㅋ
본인은 이 영화에 대해 시큰둥한 반응을 나타내었다.
재밌었음
갈수록 막장으로 변해가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 막장의 결정체
나름 볼만하네요... 통쾌하다는 사람도 있지만 난 오히려 좀 답답하기도...
잘 만들었다 한번쯤 나도 쏘고 싶다
흥미롭다. 대한민국에 이런 영화가 하나쯤 있는 건 나쁘지 않는 듯...
영화란 자고로 이래야되
진짜 통쾌하고 재밋다 마지막에 해피엔딩으로 끝낫으면 더 좋았을텐데
이 영화를 봐준 관객들을 위해 한턱 쏴야한다
뭐 볼만하든데..스토리전개가 너무황당함
뭔가 좋아 그냥 좋아 마치 꿈을구는듯한
내용이 완벽하지 않지만 쒸레기는 아닙니다. 그런데로 은근히 매력있는 영화.~
쓰레기. 설정이 아이큐 30수준...
이런 영화들이 자주 나와야 하는데...
한국영화는 끝에 수습이 안되면 주인공을 죽이네요. 참신한 엔딩좀 봤으면...
이것이 제대로된 평점입니다.
우리도 한번 인생 막장으로 살아보고 싶다
내가 영화를 모르는거겠지만.. 별로 였음
간만에 재미난 영화 말도안되는전개라는 분 뭐지;;;; 그럼 니 삶은 말이되냐?
괜찮은 소재 ... 말도안되는 전개 ,,,
영화에서 현실 찾지마~ 그냥 현실 비판하는걸 풍자있게 만든거잖아? 통쾌하구만~
통쾌하고 재밌었음ㅋㅋ 이런게 대리만족인듯...ㅋㅋㅋ
통쾌하다 재밌다
볼만한 사회비판영화
일마치고 보는데 정말 스트레스 풀린다,!! 직장상사들,,에효,ㅋㅋ
여러번 봐도 좋다
통쾌함
사회에 충실하는 나로써는 그들과 함께 통쾌했다 새벽에 봤는데 좋은영화였다.
그냥저냥 킬링타임용 영화
마치 내 인생을 보는것 같은 느낌이다...
참나 이런영화가 7점대야? 9점대영화들 ㅈ같던데
잘짜여지지 않은 사회비판과 풍자는 그냥 꽐라의 신세한탄일뿐...
잼있음 ㅋㅌㅋ
통쾌함을 느낀 흐뭇한 영화
ㅋㅋㅋㅋ완전웃겨 ㅋㅋㅋ
사회비판과풍자우리나라사람이라면100%공감할영화김수로의감우성의연기또한최고다.
어라 일이 점점 커지내 ㅋ
시원 통쾌 재미났던 영화..하지만 마냥 웃을수만은 없던 영화
한국 코미디 영화의 베스트라 해도 손색이 없지..
통쾌하면서 씁쓸하다. 시사하는 바가 크고 억지성도 거의 없지만 다소 극단적이었다.
엄청 재밌구만 이런게 재미 없으며 뭐가 재밌단건지.. 한국사람아닌가 ㅋㅋ
메시지 전달이 강력하기에 모든 걸 용서하노라..
좋아좋아 이런거ㅋㅋㅋㅋㅋ웬지통쾌해지는영화
일상에 지친 현대인을 위한 대리만족 영화
일탈, 배설에 의한 쾌감자극
감우성의 안정된 연기와 김수로의 개성있는 연기
감우성과 김수로의 감성연기 그리고 통쾌한 액션
... 뭐.. 음...
과감한 일탈
누구나 일탈을 꿈꾼다.
재밌고 통쾌한영화 ㅋㅋ
나름 괜찮게 봤습니다.
일상을 뒤흔들 박력있는 한방.
정말 재미있게 봤다..
완전 델마와루이스 남자판 -_-;;
메세지보다 과잉된 전개가 거슬린다. 무엇이 그들을 미치게 하는가가 아쉽다.
조그마한 사건에 과민반응하는 주인공들
조금 비현실적이고 억지스러운것만 빼면 정말 일상과 사회를 잘 풍자한 영화인것같다.
황당한 전개, 답답한 주인공. 이런 게 진정한 일탈인가?
나도 한번쯤 세상을 향해 쏴볼날이 올까요?답답한날 찾게되는 영화 통쾌합니다
법대로 못사는 우리나라 !!!!!!!!!!!!!!!!!
주인공 셋다 ㅄ캐릭터..
내인생 최고의영화 3번봐도질리지안는다 잼잇다 4번본듯 4번쨰에서 좀 질린듯
장전은 잘했는데 자꾸 허공으로 쏜다.
시원하게 뚫어준다
OOO 세상
속이 후련하다. 너무 통쾌하게 봤고 또 보는데도 질리지 않는다.
일상에 지친 현대인을 위한 대리만족 영화
쩐다!
이런 영화를 이제서야 보다니... 이제껏 본 한국영화중에 최고중의 하나임!
중국으로 밀항가는 전게로 드라마3부작으로 만들었으면 좋겠다
스릴만점~~
어려운말 필요없고 괜찮다 이정도면
최고의 일탈
최고 재밌어요 다시보고 싶어지는 영화
대리만족을 느낀거 같다. 간만에 일탈한 기분...
막장오버지만 인간적이고 현실적인 문제를 담구있어서 그런지 여운도남구 잼있었다.
비디오 영화 전문배우 감우성 김수로의 환상만남
황당하지만 통쾌한 영화
나름 괜찮았다... 믿고보는 감우성!!!
대단한 영화다. 현실 사회의 비판과 동시에 코믹한 내용이 많이 있다.
이 배우들은 왜 이런 영화에 ...
다시봐도 짱인듯...
아마 이 사회의 숱한 박만수, 양철곤이 아니라면 절대 이해할 수 없을 것...
소시민이 미칠수밖에 없는 현실이 안타깝다
멘붕의 느낌이 뭔지 알게 될겁니다...영화가 끝나면
아주 씨발 OO은 세상이구만
아주 웃겼다
쏴라...
사회속에서 응어리진것을 내던지는 과정에서 피어난 동질감이라는 우정으로 저편을 향해 쏴라 !
갈떄까지 가는게 뭐지 간접적을 보여주네
비약금지
앞뒤 안가리고 스트레스 풀어버리는 주인공. 영화 다 보고서야 아~ 예전에 한번 본 영화였구나.. 하는 생각이 드는 쉽게 잊혀지는 영화.
다른것은 그렇다 해도 감우성의 목소리 톤이 어색하다
한번쯤 해보고싶은 일탈...뒤처리는 운명에게 맡기면 되고...
만점주고싶다. 착하게살면 슬픈현실..끝이 슬프다
스트레스 끝 통쾌함
분위기를 몰랐던 그가 웬지 좋아진다. 그의 말대로 그는 딱히 잘못한 건 없으니까.
개억지 스토리 노상방뇨에 구속협박하고 총겨누고, 아니면 감독이 정의의사도? 역시 우리나라 경찰은 국민의 지팡이가아니라 국가의 쓰래기 라는 것을 알리고 싶었던 것이 아닌가 싶다. 생각은 했었지만.. 영화를 통해 다시 깨달았다 경,검은 국가의 쓰래기다.
이거 왜 7점대죠 최소 8점대 되라고 해서 10점
오래전에 본건데 이제서야 남겨본다 진심으로 만점 주고 싶다 거지같은 세상..오늘따라 이 영화 많이 생각나네 한버 봐야겠다
최고라고 밖에 할말이 없다!!
영화 참 통쾌하고 좋네요 근데 적당히 하고 안죽이면 좋을수도 있고 하지만 죽지않으면 약간 유치해질 수도 있나..암튼 마지막이 쫌 허전하고 슬프네요 영화만든 취지와 내용은 명배우들과 함께 잘 어우러진거 같아요..ㅋ
슬프다 현실이 정말 슬프다
진심 개노잼. 영화보다가 도중에 나온적은 처음이었다.쏜다앤더스게임로보캅 내 인생 최악의 쓰레기영화 top3
중간에 약간 지루했지만 너무 재밌다
대리만족을 시켜주는게 통쾌헤서 인상깊게 봤음
재미있고 느끼는게 많다. TV에서 틀어줄때 봤는데 재미있다 또 볼예정
걍 생각 안하고 보자뭘 그리 심각해? 시원하잖아?
감독 약빨고 만든 영화.
이런영화 100점이네요. 10점밖에 못주는게 안타깝고 지금의 대한민국을 보는것 같아 씁쓸합니다.
영화적 재미도 상당하고 시사하는 의미도 크고.. 코믹하면서도 진지하게 그려낸 수작..
재미있다 된장녀들 나오는 영화보다 훨낫다
누가 만들었는지 현실을 정말 정확히 보여주네요
재밌게보다가끝에넘슬프네요ㅜ..
살아보니 공감가는 영화
평점열받네 7 . 6 3 ? 이건아니죠...
tv 전기세가 아깝다!!!
진심 감우성 김수로는 연기신!!! 잘생기까지...♥
말이필요없다.. 너무잘만듬
진짜 가슴을 뻥 뚫리는 그런...
방금 정말 재밌게 잘 봤습니다.
델마와 루이스 짭.끝에 슬프긴함. 결말도 똑같네.
인생역작 두말하면 잔소리 연극으로 만들어도 좋을꺼같다
영화의 전개를 위해 어쩔수없었겠지만 노상방뇨로 파출소에 보내야만했는지..그것도 취중 이어서 고의성도 충분치않았는데 약간 아쉬움
성실하고 올곧은 공무원이 스트레스로 인생막장가는 이야기
이 세상은 좁고, 이야기는 껴맞추기 쉽다.
답답한 현대인의 현실을 실랄하게 풍자한 코미디 영화
재밌는데, ㅎㅎ 옛날에봤지만.
딱 10대수준.. 주인공의 정당성을 위해 모든사람을 악인화한... 감독 그만해야할듯
휴...한숨나온다 씁슬하고
감우성 부인 죽여버리고 싶다ㅅㅂ 이래서 남자는 여자를 잘 만나야돼
오랜만에 보는 영화.. 영화에 많은 의미를 부여하면서 씁쓸한 대한민국을 풍자, 중간중간 코믹이란 요소를 잘 버무려놓고... 숨막히는 조직사회, 그리고 사회라는 큰 조직에서의 일탈, 종국적으로 자기자신에서의 일탈을 시원하게 표현했다.
"참... 빌어먹을 세상! 누군 승질도 없는줄 아나?"이 대사 기억나네! 한국은 살기 힘들다는것!
이런걸 왜 보고 있었지?
흘러가다 보았는데.. 와.. 이런 숨은 작품이
대한민국의 정의가 땅에떨어진지오래...이것이현실...
마음 마음 마인드 컨트롤
거짓말 같지만 진짜현실
영화가 어떻고를 떠나서 누구나 이영화같은 상상을 해본다 ㅅㅂ
좀 더 다양한 인간군이 그려졌으면 하는 점과 코믹적 요소를 더 가미해 페이소스를 극대화했으면 하는 아쉬움 있으나 전반적으로는 잘 만든 영화다. 그런데 보고 난후 슬프다.
우리사회의 모순을 코믹하지만,밀도있게 그려낸 수작중의 수작~! 울나라 사회비판영화중 최고~! 감우성~~짱짱~!!
꿀잼.... 과격하긴하지만 재밌습니다! 따라하지마세요 어른이여러분!
뭔가 속이 시원하네요ㅋㅋ
진짜 솔직히 말해보세요. 감독님. 레이싱 영화 찍고 싶었죠?솔직히 이런 내용에서 F1레이싱 회상신이 엄청 자세히게 나오는건 참 신기한데 말이죠.메세지는 알겠는데 구성과 전개가 심히 급물살이라서 되려 공감이 가지 않습니다.
주유소 습격사건의 흥행이 나은 변태생물.
슬픈현실 믿고보는 감우성 얼굴만봐도 흐뭇한 김수로
두분다 성격좋은 비형 김수로형 감우성형 동갑내기70년생의 물러설수도 도망갈수도 굴복할수도 없는 세상에 대한반란 이영화를 개봉했을때 사촌동생인가? 친한친구랑봤는데 보는내내 울었습니다 우성형 수로형 완전팬이에요 사랑합니다 영화많이찍어주세요
정말 재밌게봤어요ㅋㅋㅋ 진짜로
10년이지나 다시본영화 역시 세상은 변하지않았다100년 1000년 역사가 쳇바퀴돌았듯 현실참OO같다
누가 오줌쌌다고 파출소에 잡아 두냐..그것도 반말해가면서..메세지를 만들려면 현실성 있게 만들던가,,
정직하게 살면 이용당하는 세상. 실력이 더 좋더라도 이길 수 없는 현실. 착실하게 살라고 한 아버지가 이제는 성공하지 못했다고 욕하는 세상. 불가능한걸 알지만. 마지막에 권총 하나 들고 경찰부대에게 달려가는 장면이 눈물이 났다.결국 강성진도 서민이었다
무슨말이 필요해.그냥 10점
와... 간만에 좋은영화본듯
잘만들었다. 지금 나왔으면 많이들 봤을건데.. 강성진 같은 견찰 등 공무원 색히들 보고 각성해라..
이것이 대한민국 현실 다시 한번 알게해준 영화 그치만 결말이 어저쩡해서 맘에 안듦
살기힘든세상의대리만족. 마지막은내일을향해쏴라비슷. 통쾌한데 두 주인공의 정당성을 띄우려고 사망자 제로로 한 건 조금.. 아니 많이 억지. 총기로 그 난리를 피웠는데도
감우성 김수로 조합 너무좋음
슬픈현실ㅠㅠㅠ무능한 경찰ㅠㅠㅠㅠ
영화는 볼만한데 광주사태라는 말을 대본으로 꼭 써야됫냐? 무능한 감독. 생각없는 강성진..
빌어먹을 세상! 누군 성질도 없는줄 아나!?
가슴이 후련해지면서 마지막까지 남는 아쉬움
촌스러움에 놀랐고, 김수로의 안목이 안타깝다.
세상은 유도리가 필요하다너무 모범적으로 살아도 독이다쓰레기같은 세상을 위한 영화
말이 필요없다, 내 인생영화, 잘하고 싶고 잘해가고 있다고 생각했는데도 엇나가는 인생이 하룻밤사이에 파국으로 몰아치는 사건 속의 두 주인공의 비극은 그냥 지금 내겐 사이다처럼 느껴진다
대리만족이 아주 통쾌하고 재미있게 잘봤습니다.
성인이 되서 보니 실제로 이럴수도 있다고 생각함 과장확대하고 매도 매장시켜버리는 현실ㅠ
2만들엇음좋겟다ㅎㅇ
한국판 델마와 루이스볼땐 속시원하지만현실에선 있을 수 없는 이야기라보고나면 답답한 영화
너무 정직하게 살면 손해보는 건 지금도 마찬가지다
웃을 수만은 없는 뼈있는 영화. 볼만합니다.
저 때 당시 학생 시절이라 나오는 대사들 인물들이 처한 상황이 별로 와 닿지 않았은데 나이먹고 군대 갔다오고 돈 벌며 생활해 보니 대사 한마디 한마디가 뼈저리게 느껴지고 알게된다. 그립다 저 영화 나왔을 적 시절이..
꿈같은 이야기 재밌었습지다
야...영화가 시대를 초월했네...지금봐도 공감된다...ㅜㅜ
착하게만살면손해보는세상..
처음부터 말이안되네...공무원인데 웬 정리해고?
현대인이야 저러다 못견디면 자살이지. 근데 잘못한것도 없는데 왜 열심히 산 죄로 성공하지 못한걸 죄진것처럼 살아야하나
내용이 짜증나네요 ㅋㅋ
이동진 평론가님 당신은 평론가가 맞나요jQuery2240919695901979561_1528385676735?
역시 대한민국은 착실하게 살면안되.
난 왜캐 슬프냐.. 대단한 여운이네
10점우롱ㅎ뎌오유듀뎌여넌
경찰이 다짜고짜 쌍욕하고 반말하는 것부터가 현실성 떨어짐...
노상방뇨했다가 죽는영화.
만점..만점.만점.만점
3f류 영화인 줄 알았는데, 모범생의 원통함을 너무나 잘 표현했다. 몇 백만 어그로 끄는 영화들 보다 훨씬 명작이다. 영화가 끈난지 한참 되어도, 그 여운이 아직도 남아 있다, 이런 영화 몇 안 되는데...
속이 다 시원하다 최고다!!
지렁이도 밟으면 꿈틀한다. 그래서 맘대로 쏘다니다 밟혀죽었다. 한국판 델마와 루이스를 꿈꿨으나 한참 모자람
난 10점주고싶다..시원하게대리만족을느꼈다. 그리고 현 한국사회의 더러운점도 시원하게 까보여줬다. 기분좋게 웃으며봤지만 마음한켠이 씁쓸한건사실이다.
내 나이 34. 이제 이 영화가 이해가 가며 주인공이 부러워지기까지 한다.
영화개봉당시내나이때에경험못한사회생활지금생활하며 공감되니 이해되는영화
최고다. 나 혼자 착하게살면 손해지
최고의 영화다 영화보는동안 정말 짜릿했다 슬픈 현실을 그대로 반영한 영화!혼자보기 너무 아깝다! ㅇㄱㄹㅇ
주인공은 싸이코인데 왠지모르게 주인공편들고싶어지는 영화
나쁜짓하며 돈 많이 벌면 사람들이 좋게 보고 나쁜짓하며 돈 못벌면 사람들이 범죄자라 칭하는 모습이 보여줌. 진짜 너무 현실적이라 열받지만 이런게 영화 아닐까.
김수로 감우성에게 실탄을!
당시 광고 참 대단하게 하더니만
조금씩 엇너가며 완전히 갈데까지 가버린 주인공 인생처럼, 초반 괜찮았던 영화도 완전히 엇나갔다... 왠 남성판 델마와 루이스냐...
어렸을 땐 몰랐지. 이런 현실성없는 영화가 왜이리 호평을 받는지.
정말 잘 만든 영화다나이 먹은 사람들이 보면 진짜 좋은 영화
시대를 초월한 영화 명작입니다.
10년 만에 다시 봣는데 기억은 잘 안나지만 새롭고 재밌네요
이 영화를보고 악당처럼 살기로했다. 착한건 손해다!!
포도알맹이에서 빵터짐 ㅋ
세상을 향해 쏘는가? 허공에 쏜다.
현실성이 떨어지는 부분도 많지만... 그래도 감우성 출연영화는 평타는 친다
진정한 현대판 판타지영화. 지금봐도 재밌다.
....아아 ㅠㅠ미개해미개해
내가 왜 이 영화를 이제서야 봤을까
경찰 저거 완전 도라이 아녀 ㅋㅋㅋ
웃프다... 가 딱맞는 영화
착하고 정직하면 호구됨 같이 놀기는 싫고 돈이나 빌리고 싶고 일손 필요할때나 찾는다.
개명작이네 지금 봐도 폭풍공감
초반엔 재미있는 블랙코미디일줄 알았지
여운을 주는 영화...
흥행을 못하다니...
강성진 x발새...ㄲ
씁쓸하다 이 영화 평점 왜이래? 8점대 넘어야 할 거 같은데?
"라이터를 켜라"도 생각나고 "주유소 습격사건"도 생각나게 하는데 두 영화의 단점만 모아놓은 것 같다.
뜻밖의 명작입니당!!
하.. 그래도 잘 풀릴 줄 알았는데.
카타르시스를 느낀영화... 결말도 사실 극적탈출 해피엔딩을 원했으나 영화에서처럼 죽는 엔딩이 더 어울리는것 같다 기분좋았음
감독 최근 작은 이런 통쾌한 맛이 없네. 씁쓸하다.
유튜브에서 소개영상만봤은데꼭보고싶은영화다
오랜만에 본 100점영화
이건 리메이크 해도 될 듯
가볍게 보려고 했는데...
정말 인새영화 재밌게 봤습니딘
현실을 코믹하게 비판했네요 사이다 고구마 섞어서 아쉽네요 마무리까지 사이다엿으면 슬프네요
10년 지난 이 영화를 오늘 봤지만, 직장인이라면 공감할만한 코믹(?) 영화! 지루한 장면도 있지만... 평점 7점은 너무 짜네. "빌어먹을 세상! 누군 성질도 없는줄 알아?"
현실의 민낯을 보여주는 영화라 참 좋았습니다.
모처럼 신선하고 정말 재밌게 봤습니다감우성 김수로 콤비짱
지리는 영화 사이다 10개는 마셨다
감씨는 감스트밖에 몰랐는데 이런 대배우가 계셨다니,, 요즘은 왜 이런 영화가 없을까요 11년전 영화지만 참 탄탄하네요.
역시 새삼 또 느끼는 건데 좋은 영화는 관객 수가 따라주질 않는다. 수준이 안 돼서
킬링타임 재밌네 ㅋㅋㅇㄹ
재밌어요. 주인공이 처한 상황에 몰입하면 진짜 화나고 열받네요.
지금 나오면 최소 200만이상
한국 특유의 '착한 아이 컴플렉스'를 시의적절한 사회 상황과 더불어 적절하게 그려낸 수작. 그러나 이러한 삶을 겪어보거나 목격한 적이 없는 이들이라면 조금 공감이 힘들 듯. 이 영화가 흥행에 실패한 이유가 여기에 있겠지...
쿨럭..따라해보고싶다..
보는 내내 속이아주 후련~ 엉터리 세상 그냥 확 쓸어버려라
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
스트레스풀때 이 영화만한게 없네
이 영화는 지금에 출시했어야했다
강성진의 연기는 좀 짜증나긴 했다만 노상방뇨가 어느새 폭행 기물파손 총기탈취 총기난사 등등의 범죄로 커지는 부분은 정말 대리만족을 안느낄수가 없었다 특히 그 회식자리에서 상 뒤집어 엎는게 개 사이다였음 영화가 조금 아쉬운것도 있어서 7점
이게 32만명이라니... 100만 갔어야 할 영화인거 같아요. 사회비난과 통찰력. 11년이 지난 지금도 대한민국이 달라지지않은게 슬프네요
미국에 갓블레스아메리카라는 영화가 이거랑 유사합니다. 착하게만 살아서 직장에서 가정에서 모두 무시당하는 남자가 잘알지도 못하는 누군가와 만나서 둘이서 사방을 누비며 억눌린 분노를 표출하고 산화해버리는 엔딩까지
명작이다. 영화에서의 서사적 장치들과 메시지. 특히 아리스토텔레스적으로 볼 수 있는 비극의 구조. 역시 비극은 하룻저녁에 벌어지는 일이다.
그냥 내용이 최악이었음
벽에 오줌쌋다가 죽어버렷네...
착하게 살아도 바르게살아도 문제구만 ㅉㅉ그지같은 헬조선의현실 참으로현실적이다 강성진같은 OOO들 경찰새기들 줬나게 많지 안냐 ㅋㅋ재수없는새기 어디서반말이야 경레기새기 노상방뇨가구속이냐 ㅋㅋ ㅄ경찰새기들 사람가려가면서 잡네
카타르시스 같은영화다. 영화개봉한지 10년이 다됐는데도 어떻게 우리나라 현실은 변한게 없냐. 아오 x같은 현실
이야기를 좀 더 덜어내고질주하고 추락했다면훨씬 더 좋은 영화가 됐을듯 하다하지만 충분히 가치 있는 영화였다
뜬금없는 레이싱만 아니였으면 좋았을듯...
통쾌하긴 했다. 현실은 그러질 못하니
영화 이렇게 좀 만들기를!!이런 명콤비들 계속 나왔으면김수로 & 감우성
순경 OO 하나땜에 암걸려
끝까지 가는영화 재밌었어요!
무식한데다 앞 뒤도 꽉막힌 밉상 경찰 하나 땜에 사람이 죽는 영화.
재밌게 한번 더 봐도 좋을영화.
이거 진짜 백점짜리 영화....보면 스트레스가 확풀림 ㅠㅠ
너무 재미있고 마지막 감동적.
보는 내내 참...씁쓸하네. 영화나 현실이나 별 차이 없고 못되게 살아야 잘 살 수 있다는 게.
주인공이 저인것 같아서 정말 공감이 갔던 영화.. 그래서 최근에 저런 상상을 한적이 있습니다. 하지만 이 영화를 통해 억울하다고 내 하나뿐인 인생의 결말을 그렇게 끝내선 안되겠다란 생각을 했어요... 나를 사랑해주는 사람들을 생각해서.
정직하고 착하면 손해보는 세상
나도 극중 강성진 너무 싫었지만 그래도 둘의 일상을 깨고 자신을 찾게 해줘서 나쁘지는 않았다고 본다 엔딩에는 강성진도 둘을 말리고 싶어했고... 막판 엔딩이 기존 영화와는 좀 달라서 더 좋았다 재미있는 영화
한번일탈에 인생 꼬인다는 사실만 알려준 영화답답하게 시작해 관객들 고구마만100개먹인영화
오래된거 같지 않고재미있음
너무일찍나왔다 최근에 나왔어야함
한국형희비극블랙코미디감우성과 김수로캐미가 정말 빛났던 영화사회에 던지는 메세지 또한 강렬하다
알바 엄청 풀었네.. 이렇게 답답한 쓰레기 영화는 처음 본다.. 훌륭한 사회 비판에 베테랑 연기자들로 섭외 다 해놓고 이런 쓰레기 대본으로 영화 만들어서 돈을 날리다니.. 회식 때 밥상 엎은 씬 2-3분 제외하곤 두시간 가까이 그냥 답답해 혼났다
진짜 가슴아픈 현실을 담은 영화다...
짜바리가.문제구만 평점만점
평범하지 않은 결말이지만, 맞는거라 생각해요. 정말 재미있습니다.
마지막장면은 고전영화 내일을향해 쏴라 오마쥬군요 느낀점은 무슨일이 있더라도 욱하지말고 참자
바르고 착하게 사는 것 만이 옳은 것은 아니었다.
통쾌하면서도 현실적이고 웃기면서도 절망적이다. 블랙코미디란 이런 것이 아닐까. 재개봉이 시급한 영화.
착한사람이라기보단 법없이도 살 수 있는 사람이었던 만수...하지만 세상은 그런 사람을 가만히 둘 수 없었다...
한국판 내일을 향해 쏴라 와 영화 델마와 루이스를 절묘하게 살짝 패러디 해서 고급지게 완성도를 높인 명작이다 헬조센의 OO은 현실을 적나라 하게 풍자한 영화로서 절대로 이 나라에선 철저하게 잔머리 굴리며 적당히 타협하고 불의를 보더라도 적당히 넘어가며 영악하게 얍삽하게 사는게 최고다 라는 개같은 지침을 일깨워 주는 명작이다
감우성. 김수로. 강성진 케미가 어마어마하다. 서로 제일 잘할 수 있는 배역을 맡은 것 같다
2008년에..보고 현재 다시한번 보니 두발달린 인간동물 삶들속 현세상은 오직태여나지 않는자만 forever 행복이라는걸 ~~~!!!
남자판 델마와 루이스. 연기력은 그저그런데 스토리가 영 지루함
감우성 김수로 캐미 좋네 슬픈영화...착하게살수록 봉으로보는 세상
김수로 연기 잘하는줄 알았는데 이 영화에서는 봐줄 수가 없다.. 김수로 잘못이라기보다는 90년대 부터 시작된 충무로식 싸구려 폼 때문인 듯
어찌보면 조커 원조 아님?
재평가가 시급한 영화ㅋㅋ
관객수 평점 너무 저평가다 .나름 띵작
착하게 살면 호구 되는 세상 마지막에 여운이 많이 남는 영화
꿀잼강성진 죽이고싶었음
속 시원하고 웃겨요 ㅋ ㅋ
아 슬픈현실.... 해고와 아내의 이별통보 아니 하다못해 강성진같은 경찰만 안만났다면ㅠㅠ 인생 나락으로 떨어진 이 현실 ...
쏜다 보다 재미없는 영화도 200만 넘는데 안타깝다웃긴거보다 느껴지는 공감은 뭘까..
허술하고 정리안되고 뜬금없는 부분도 많다. 그래도, 감정이입이 되는 이유는 내가 박만수고 양철곤이기 때문아닐까? 요즘사회를 보며 와닿는 부분이 더 많았던 영화.
몇번 빵 터졌다. 진짜 배잡고 굴렀다.ㅋㅋ
노상방뇨하지마세요...
마지막씬이 미국영화 내일을 향해 쏴라랑 같네
간만에 속이 시원하게 잘 봤습니다.
영화가 주려는 메세지는 알겠으나, 그 메세지를 주기위해 투입한 요소들이 난잡하다.쓸데없이 확장시키고 반복시키고 그런 부분이 많아보인다.
부조리함에 누구든 화가 치밀고 한번쯤 상상해 볼수있는 상황극~
강성진 같은 견찰들이 우리나라 대부분 견찰들
지킬것 잘 지키는 사람만 손해보는 이 세상을 공감되게 그린 영화
영화보다가 새드앤딩이면 너무 빡칠거같아서 결말 찾아봄... 둘 다 누명쓴다거나 감옥간다거나 하는 결말이었으면 답답해서 죽을 때까지 생각났을 듯ㅠ 해피엔딩은 억지고 차라리 이게 낫다... 휴
넘 재밌다.간반에 많이웃었다
정말속이시원하다정말재밌다
헬조선에서 법을 어기는것이 당연하고 착하게 사는게 죄라는게 너무 슬프네
정말 깜짝 놀랄만큼 재밌다
예상외로 잘 봤습니다~강추!!
단순 코미디인줄 알고 봤는데 뒷맛이 씁쓸한 영화
영화에서 마저 주인공 버프가 존재하지 않다는 점이 씁쓸하다 그렇기에 멋으로 끝내는 결말이 너무나 멋있었다
아빠랑 같이 웃으면서 재밌게 봤던 영화. 주인공 버프 없는 의외로 씁쓸했던 마지막장면.
다소 엉뚱하구 코믹적 요소가 많더라두 갈수록 스토리에 빠져들었고 김수로씨 연기 지렸다.
이런 명작을 이제서야 보는구만 ㅋㅋ
웃기는영화인줄 알았는데 슬픈영화였네. 결말까지 잘만들었다. 너무 착하게 살지말자.
감성우 김수로 연기쩔고 각본탄탄하고 몇년된영화지만 진짜 잼나게 ebs에서 시간 가는줄모르고 봤다
마지막에 둘이서 돌진하는 장면은 딱! 지난날 명화 '내일을 향해 쏴라'의 마지막 장면 같구만..
강성진같은 견찰 실제로도 잇을까? 노상방뇨했다고 깜빵 ㅇㅈㄹ할때 죽탱이후리고 싶었노ㅋㅋ
넘재밌어 ㅋㅋㅋㅋ 명작이다
착하게 살면 안되고,못되게 살아야 잘 사는 나라라니..
ㅋㅋㅋㅋ 오늘첨보네 속풀어주는 영화는 틀림없음..
경찰이 일반인 범죄자 만들고 살인한거임
이게 2007년 작품이라기엔 지금 봐도 너무 괜찮은 명작....
국산 <내일을 향해 쏴라>? ;;;
김수로와 감우성이 계속해서 영화주연작을 맡지못하는 이유같다.
총쏘고 다 부시는 장면이 통쾌했고 노오력해도 결과는 나쁠 수도 있다는 현실을 보여주는, 생각하게 만드는 영화였다.
이 시국에 딱 맞는 영화 ebs의 시의적절한 편성을 칭찬해주고싶다
2007년도 부패년에 나와서 인기없었구만 지금 개봉했어야 9점대 나왔을걸~
강성진 스노우볼로 일어난일인데 레알 강성진 같은놈 있음 쳐 죽여도 무죄여야한다
하루하루 OOO데 이 영화보고 울컥했다
그때는 그럭저럭 쏘쏘한 영화였는데지금보니 개명작
과장된 스토리가 대리만족을 극대화시킨다. 충분히 가능할 수도 있겠다는 생각도 동시에 안긴다. 회사 동기와 부장이 맞을 때는 속 시원했다. 상처주면 돌려 받는다는 당연한 교훈을 잊고 사는 이가 너무 많다.
세상사 새옹지마 전화위복
여타 드라마나 영화처럼 비현실적인 요소가 꽤 잇지만 그거빼면 진짜 개수작(훌륭하다의 개)까진 아니더라도 수작 인정임 속시원한거로는 한국 영화 역사상 최상급임 마지막 둘이 죽으러 뛰어가는 장면 내일을 향해 쏴라같네 아마 따라한듯?
왜 총이 두개가 됬지?설정오류는 있지만 맥락이 시원시원
예전에 봤을때 보다 더 눈물이 나오는 이유가 뭘까?
살다보니 강성진 캐릭터 같은 인간들 한둘이 아니더라 진짜 사람 돌게만듬
오래된 영화임에도 공감가는 내용에 완전 몰입해서 봤음. 시원시원하고, 감우성, 김수로 연기 좋았음.
영화보다가 화면 쏘고 싶을 뻔!!
수작이네 간만에 잼나게 봤다. 두 배우 연기가 잘 살린 영화
나백수라 집인데, 졸라 몰입해서 봄 ㅋㅋ
착하고 정직한 사람들이 잘 사는 사회가 맞는건데 정작 현실을 보면 전혀 반대로 굴러간다. 분명 뭔가 많이 잘못됬다.
영화채널에서 별 기대없이 봤는데 의외로 재밋네
만점짜리 영화! 오늘도 참는다! 한국판 델마와 루이스! 감우성과 김수로의 뜨거운 우정!
식상한 내용이고 중간중간 오그라드는 연출들 때문에 좋은 점수는 못주겠지만 그래도 오락용 영화로는 충분
실제 쏘고 싶은 놈들이 내주변 곳곳에 널려있다~
감우성 답답해서 죽는줄
유치할 순 있지만 한번쯤 해보는 상상
세상의 부조리에 통쾌하게 한 방 먹이는 영화. 부조리에 설득되어 고개 숙여 사는 우리지만 보는 동안 만은 거침없이 같이 달리세요.
사춘기 반항인지 공권력에 대한 저항인지 구분이 가지 않는다.
감독이 델마와루이스 재밌게 보신듯.
시간 아깝다.. 그냥 황당무계
김수로 연기 감칠맛 나게 정말 잘한다.
착하게 살면 호구된다.이말이 진짜 맞는듯...
이거 시기만 잘 타고났어도 엄청난 수작으로 평가 받았을 텐데 아마 이 영화가 개봉 된지도 모르는 사람이 더 많을거다
기대하고 봐고 실망 안 하는 영화, 오프닝부터 마음에 들었던 영화
안타까움ㅠㅠ너무슬프네요
최악에 최악에 최악의 영화창피할정도로 수준이하
조움재미나고,흥미진지함
본 시간이 아까웠던 영화
법 없이 바르게 살면 피본다...를 코믹하게 잘 꼬아놓았다. 덕분에 120분이 순삭.
OST에 신해철 참가 했다던데 OST가 좋네여~!
감동도 있고 재미있어요
진짜 재밌었어요!!!! 추천합니다! 배우들 연기도 메시지도 오래 남는 영화일 것 같아요
20대가 되고 난 너무 부모의 말만 듣고 살았구나 라고 느끼고 있던 요즘 나의 심정을 이해하는 듯한 영화. 그냥 별 생각없이 틀었는데 속이 다 후련하다 ㅋㅋ
경찰 극혐 마누라 극혐..
