 9월 말 공개될 신상 코미디 방가방가의 한번 보면 절대 잊을 수 없는 코믹 포스 충만한 티저 포스터를 전격 공개한다. 이번에 공개된 티저 포스터에는 동양적인 느낌이 물씬 풍기는 청록색과 붉은 색의 배경 위로 김인권이 마치 라마 신과도 같은 포즈를 하고 있다. 그 부조화로 인해, 첫 눈에 큰 웃음을 선사하고, 포스터 중앙에 자리 한 김인권의 능청스럽고 코믹한 표정으로 보는 이의 시선을 놓치지 않는다. 또한, 유독 도드라지게 확대된 얼굴 덕분에 표정의 디테일까지 확인할 수 있어 보면 볼수록 빠져들게 만드는 팔색조 같은 그의 매력을 고스란히 확인할 수 있다. 특히 실제 라마 신이라도 되는 양 뻗어 나온 8개의 팔에는 각기 다른 옷에 망치, 삽, 스패너, 가위, 심지어 경광봉까지 들고 있어 영화 속에서 김인권이 맡은 캐릭터인 방가의 정체에 대한 궁금증 마저 자아낸다.  김인권, 김정태 등의 실력파 배우들의 배꼽 빠지는 코미디 연기와 더불어 한시도 눈을 뗄 수 없는 핵폰탄급 웃음으로 무장하여, 기존의 코미디들이 선보였던 진부하고 상투적인 유머 공식들을 벗어난 영화 방가방가는 신상 코미디라는 카피에서 엿볼 수 있듯이, 관객들에게 신선하고 강렬한 웃음을 선사할 예정이다.  
