기대하지 않고 본 영화에서 많은 것을 얻다
참 재밋게 봤고 스토리도 나름 탄탄합니다. 김인권,김정태 짱!!
시간날때 보면 좋을듯한 영화
어설프지만 나쁘지도않다.
김인권 김정태 신현빈 모두 연기가 훌륭했습니다 굳
신선한 소재에 참신한 유머, 교훈도 있고, 감동도 있고, 유쾌했다. 훌륭하다.
재미있게 봤습니다. 그리고 외국인 근로자에 대해 다시 생각하게 되었습니다.
별로 재미는..
개재미씅ㅁ
결말이 뭐 이래? 장미는 계속 도망자신세잖아? 결말도 달라지는게없네
진짜 미안하지만 이건 영화가 아니다 그냥 TV드라마다...졸라 재미없다..
재밌음
동남아사람들 연기는 잘하는데. 내용이 말도 안됨
1시간 20분짜리 단편 드라마로 방영했어야 함.
재밋겠어? 하고 봤는대? 재미있는 영화!! 거기에 시사적 풍자까지 굿..ㅋㅋ
유쾌하게 건드린 이주문제, 빛나는 김인권과 외국인 배역진
재미있게 잘봣습니다.ㅎ
그냥... 어설프고좀유치한데 할일없을때시간때울때 볼만함
안타까운 현실에 씁슬한 웃음
탄탄한 스토리, 웃음에 감동까지.. 좋은 영화입니다.
나만 웃음코드가 다른가? 코미디영화라 가볍게 웃고싶었는데..
이젠 한민족이 아닌 다민족국가. 더불어 살아갑시다.
생각보단 시사성이 떨어짐. 다순히 외국인 출연 코믹상황 메들리
감동..ㅠㅠ
재밌어요!
좋다
훈훈한 감동있는 재미있네요
^^잼있음,,ㅋ
배꼽잡는 웃음보다는 씁쓸한 웃음을 주는...
아.. 안습.. 이건 쓰레기
기대를너무많이했다.사회성이 있짇고 그렇다고 막 웃기지도않은..엔딩은 뭥미.
볼만하네~~재밌고~~ 빨리감기를 안하고 본영화
재밌네요
교훈을 주는 영화인듯..외국인근로자들이 현실이 진짜 안타까울 따름이네요
최고!너무 잼나요~우리가 외국인노동자를 얼마나 무시했는지 뒤돌아 보게 해주는 영화
완벽한 코메디는 아닙니다. 외국인 노동자들의 현실이 안타깝네요.가슴이 뭉클한 영화
괜춘!
웃음도 감정도 스토리도 돈내고 본 제 감정으론 1점도 주기힘드네요
정말 잼있게 봤습니다 우리나라사람들 외국인근로자 괴롭히지 맙시다!
좋은영화다..
이딴건학교가져오지말라고
우리나라도 이렇게 감동을 주는 영화를 만드네요. 감사해요.
진짜 잘만든영화
외국인노동자에대한 탄압과 사랑 그리고 코믹을 잘섞어놓은 작품입니다
감동적이고 교훈적임 외국인노동자들의 아픔 민감한 문제를 잘 풀어낸것 같아요
10점은 개나소나 받네.. 솔직히 6점 줄려고 했는데 1점준다.. ㅋ
재미있는데 재미없다는 사람 머야 이런 강아지계열 17번같은;;
김강희의 글레머러스한 모습이 간간히 보기 좋음 ㅎ
평점에 속지 말라고? 난 재밋게 봤는데..웃음과 감동을~ 방가?방가!
괜찮았어요 ^^
아픈 현실이지만.. 너무 재미없던데.. 그나마 김정태가 살렸다..
신현빈 이쁘다
재미도 있었고요 그리고 감동도 있었구요
진~~짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속 웃다가 끝날줄알았는데 마지막에 감동도 쩔
재밌음!!!
재밌던데 ㅋㅋ
체욱선생님이 보여주셨는데 욕도 좀 나오지만 제밌고 또보고싶네요
진짜 많이 웃었네요 ....................저예산영화 굿트 ..........흐뭇하네요 신고
진짜 많이 웃었네요 .....................저예산영화 굿트 ..........흐뭇하네요
저예산 영화치곤 재밌고 흐뭇한 영화
소재는 참신했으나 연출과 시나리오가 너무 밋밋하네요. 너무 루즈해집니다.
솔찍히 주인공한테 도저히 이입이 안되서 재미없었음. 내가 제일 싫어하는 상
씨발
정말 재미있고 유쾌했어요^^ 좋은작품..ㅎㅎ꼭보삼~
정말 재미있어요 김인권님 존경합니다 . 정말 연기가 끝내줘요
매우 뻔한 스토리를 정말 뻔하게 만들었군 ~~~~~~~
이런영화조아
제 점수는요
이게 진짜 재밌나......?
진짜 재밌네요 ㅎ
이건뭐웃기지도않고감동적이지도않고
웃음과 메세지를 적절히 비벼놓은 최상의 시나리오와 신현빈의 매력이 돋보이네요
잼있는대 결말부분 짤렷는대 쪽지로좀 보내주세요
보면서 계속웃었던 영화입니다. 감동적이기도 하고요^^ 진짜 꼭보세요!!
한국영화감독들은 재밌는 소재로 영화를 재미없게 만드는 훌륭한 재주를 갖고 있다.
저예산 영화 치고 정말 재밌게 본 것 같네요
재밋든데ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋ재미없으셧나;;저는왜재밋져ㅠㅠㅠ이거짱재밋엇으뮤ㅠ
그럭저럭... 재미가 있는것도 아니고 없는 것도 아니다. 어중간하다...
감독 국적부터 조사해봐야겠다.
눈물나네요 외국인노동자도 취업난도 웃음으로 꼬집고 비틀었네
다문화생활에 눈을뜨자
중반 이후 무리수를 많이 두었지만 유치하지 않으면서 웃기게 하는 재주가 특별하다
꽤 재밌게 봤다 내가 최근에 쨰쨰한 로맨스랑 시라노 봤는데 이게더 남
볼만하다...
생산직에서 일했을때.. 그때 같이 일하던 외국인노동자들이 문득 생각나네ㅎ
소재가 신선하긴 한데 평점 왠 이리 높은거?
쓰레기 같은 영화다... 다문화.. 다인종 홍보 영화...
신현빈때문에 영화내내 눈이즐거웟음..이건 신현빈점수
안산사는 사람으로서 공감가는 영화 ^^
한국의 슬픈현실을 비춰준 영화....
장르는 코미디이지만 재미를 떠나 영화 내용이 좋았다.
재밋재밋 ㅋ
청년실업과 외국인노동자를 다룬 영화! 대단한 감독! 장미 넘 이쁨!
감동,재미둘다있음 많이들보시라구 10점드림
웬만하면 잘보는데 이건 그냥 중간에 껐음 뭔가 교훈성을더드러내던지웃음을더주던지
계속웃엇다
정말 재이있습니다 슬프기도 하구요 제 생각인데 안보시면 후회할듯 싶어요
그냥저냥.....
영화 재미있게 잘봤습니다. 그런데 결말은 뭔가 빠진듯 아쉬운느낌인데요
전체적으로 괜찮았지만 결말을 누구한테 쫒겨서 만든듯한..
스토리는 재밌었는데 별로... 그렇게 재밌지는 않았다
이거재밋어요 ㅎㅎ 만이들보세요 !!
취업문제&외국노동자의 애환에 완성도가 부족하나, 중심이 뚜렷하다.
평점 왤케 낮음 완전 재밌고 감동도있었는데 연기들도 훌륭했고
영화 재밌었음ㅋ
약간 아쉬움이 있네요..
억지스러움이...ㅠ
재밌게 잘만봤음. 감동도 있었고... 좋은 영화라고 생각.
중반까지 마냥 재밌고 좋다가 막판가서 감동 우겨넣기 쩔.
하하하
3500원주고 다운받았는데 진짜 재미없어ㅠ가족들이랑 같이 봣는데 내가다 민망했어ㅠ
오랜만에 웃었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
따뜻하다.. 잔잔하게 흐르는 훈훈함이 남아있는 영화...
완전강추!
오랜만에 제대로 된 따뜻하고 멋진 영화를 본 것 같아요 ㅎ
아 이거 완전 재밋다 ㅋㅋㅋ 오랜만에 진짜 재밋는 영화 본거 같아요 ㅎ강추!! ㅋ
내추럴 본 동남아 삘~ 외모를 자랑하는,
앞부분 웃김 결말이해못하겠음...
재밋었어요^^근데 결말이 이해가 잘 안가요ㅠ좀더 섬세한 결말을 원햇는딩ㅠㅠ
맛깔나는 유머.
재밋네요! 외국인 노동자들의 고통을 해학적으로 나타낸영화 이영화를보면서 만은
세상에서 가장 밋밋한 결말.. 그냥 재미없는것도 아니고 머지이건
더 잘나고 못남없는데 우리모두.
예전에 알바로 달력공장에서 외국인 노동자하고 일하던 생각나네..ㅋㅋ
가족끼리 배꼽까지게 봤습니다 ㅋㅋㅋ
우리나라 정말 유치한거 좋아하는구나 정말못만든건데 슬픈코디미 막이런소리하고있네
괜찮은 영화에요 ㅎㅎ
....10점 주시는 분들 참 인성 좋으시네요...전...저~~엉말 최악이었음...
외국인 노동자분들을 진지하게 생각해보게 하는 영화ㅠ.ㅜ
웃음과감동이함께하는영화~~
긴장감도 좋고 영화 좋네요 ㅎㅎ
정말 괜않은 영화
★★★★★쾅쾅쾅 별점5개주고싶엇는데 별점5개 주고 후다닥!
7.97!! 정확한 점수다~ 재밌다 근데 예고편내용이 전부다..
설정도 좋았었고 의도도 좋았었다
웃기다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
웃기기도 하면서 생각하게 만드는영화 하지만 결말이 뭔가좀 아쉬워서 별두개뺍니다;;
방가방가 평점3개 이하로 주는분들 이해하기 어렵네요 뭐 개인차가있지만 전 재밌게봄
그냥 단순한 코미디영화 그 이상
외국인들이 꽤 연기를 잘한다. 진짜 배우인가? 장미는 미스 캐스팅? 진짜 한국인을
이 영화가 극장에 걸린게 신기... 현실비틀기는 인정하나, 어색함이 극에 달함
그래서 마지막결말이 불법노동자들을 계속 한국에 둔다 불법인데
극장서 보다가 잠. 김정태의 연기는 인상적임ㅋ
좋은 영화, 웃다보면 눈이 젖어 있는 영화-김인권씨 멋지네요.
2010년 영화중 가장 잘 만든 영화인듯!
잘 봤습니당~
2010년에 본 영화중에 개인적으로 제일 좋았음! 김인권! 짱!!!!
잼써요^^ㅋㅋ나는 한국사람아니구부탄사람입니다 ㅋㅋ듣고빵터짐 ㅋㅋ
끝에가서 다소 힘이 약한,,그래도 남자분들이 좋아할만한 개그코드!
우리회사애들도 말을 저렇게 잘했음 좋겠군...ㅋㅋ도루코연기최고
와 마지막결말이 살짝아쉬운? 그런영화에요. 찬찬찬~을 불러줬으면 더좋았을텐데 ㅋ
재밋다 ㅋㅋㅋ
진짜 웃긴장면 3~4군데 있다. ㅋㅋ
무난해
소재는 괜찮은거같은데,대충막찍은영화같이 어색하고 대사앞뒤 안맞고.
완전 재미있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네요 ㅎㅎ
재미써요짱짱ㅎㅎ
정말 재미 없다.정말로 재미없어 5초단위로 봤지만 시간 아까움
흔한 사랑영화,액션영화보다 낫네염, 재밌게 봤어요
마무리만 좀 다듬었으면,,,,
비이성적인 스토리 공장장빼면 최악인 주인공의 인성
몇번 도전했지만 결국 끝까지 못봤다.
영화라고 하기에는 너무 미흡한점이 많다..그러나 계속보게 만드는 묘한점은 있다
우왕되게재미있어요
에휴 슬픈 불법체류자의 삶
시위할때 웃겨죽을뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찬찬찬ㅋㅋㅋㅋㅋ차디찬ㅋㅋㅋㅋㅋ
쫌 만점주기는 그런네;;하지만 외국인들의 연기를 잘하셔서 만점드리겟습니다~
걍 무난한수준임
솔직히 웃긴 부분은 정말 웃겼지만.,.. 전체적으로 볼때는 그닥.... -3- ;;;
88만원세대의 처절함과,이주노동자들을 향한 훈훈함의 김인권 첫 주연작
슬프지만 감동을 주는 영화!
볼만함
정말 왠지 따뜻함이 느껴지는 영화...최고
씁쓸한 웃음 이게 이 영화의 주제
소재가 매우 신선하고 좋지만 식상한 장면들이 아쉽다 그래도 따뜻하고 좋은 영화예요
솔직히 이게 어떻게 평점이 8점 가까이 되는지 의심스럽네요.. 솔직히 1점도 아까운..
의미도 있고 재미도 있었던 영화네요.
무엇을 말하고자 알겠는데 표현 방법이 세련되지 못하다
빵빵터지진 않지만 좋은 영화
한번볼만한좋은영화
이 영화 굿임!!
재미어다ㅆㅆ
이거 재밌어요 ㅋ
넘 재밌음ㅋㅋㅋ
김인권 원맨쇼..김인권아니면 표현하기 힘든영화....
라스트 갓파더 보단 잼잇다.ㅋㅋㅋ
별로웃기진 않았지만 스토리나 감동은 좋았음
또이뛔이한궈-나는한국사람입니다.
어떤 사랑영화보다 아름다워보였다
다운받아보았다 .재미있지만 마냥 웃을수는 없는 현실에 씁쓸하다
짜응ㅋㅋㅋㅋ
오늘 1박 2일 보구 궁금해서 봤는데 재밌는데요? ㅎㅎ
솔직히 재미는 모르겠지만 실제 외국인 노동자들의 노력이 가상하다
하하....
ㅎㅎ재미써써엉어어엉
배꼽잡는 웃음과 적당한 감동~ 예전에 영화관에서 봤었지만 정말 괜찮은 영화^^
이따위 영화 내가 왜 본거지.. 정초부터 ㅠㅠ
진짜 재미있었어요ㅎ
정말 재미있어요
현실과는 거리감이 있지만 재밌게 봤어요
재미있습니다.
보기편한 영화..유쾌하게 잘 봤음..
간만에유쾌한영화♥김인권씨 방가방가연기에 감동 진정한배우!
기대안했느대 웃김 볼만은한영화
과하게 착한 현실... 노동자들의 울음 앞에 우리 사회가 ???
안보다가 1박2일때매 봤는데 기대외로 재밌었네요 ^^
외국인노동자들이참안쓰럽다
1박2일보고 외국인노동자에게 관심이 생겨서 봣는데 너무재밋게봣네요ㅋㅋㅋ
너무웃곀ㅋㅋㅋㅋ너무재밌게봣다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감동감동~!
아주 좋았어요 .. 김인권씨 .. 한국의 짐캐리 ~!
그런대로. 평점 5.5
완전 잼있어요 추천!!!
그러게요....빵터지네요
굉장히 재미있게 봤었죠...
김인권 연기 쩔어
완저재밌었음 나월래10월27일에봤는데 이제쓰네요
꽤 즐거웠어요 ^^&&
ㅋㅋㅋ 꽤 잼네요!! 방가방가 !
감독님의 다음 작품 기대합니다~ 화이팅~
즐겨 봄
실망했다... 네이버 알바 엄청 많다는걸 알았다.. 아까운 시간;
머.. 외국인 노동자나.. 비정규직 청년들이나.. 이런 소재는 더욱 많이 나오길...
완전재미잇습니다
외국인 근로자 문제보다 청년실업문제가 더 가슴아프다.
기대안하고봤는데 유쾌하게 잘 봤다
알바 OOO들아, 나대지좀 말라고
2시간동안 유쾌하게 봤지만, 여운이 참 많이 남은 영화
삼등은 괜찮다. 그러나 삼류는 안된다.
완전 재미 잇슴 ㅋㅋ
기대가 컷나....
좋은 소재, 훌률한 이야기, 신현빈, 김강희 두 여배우를 앞으로기대할 예정
사회문제를잘녹여낸영화. 하지만논란거리를제공할수있고 끝이 시원하지 못해 아쉬운영화.
웃음도 있고, 이유도 있다. 다소 쓴웃음 .. 노린감도 없지않아 보이지만 ..
웃긴데찡하다ㅠ무거운소재유쾌하게-담엔청년실업도다뤄줘요!재밌게봤음!느끼는것도有
재밌네요 ..ㅎㅎ
괜찮게 볼만하더만..
괜찮은데?
유치코미디일줄 알고 기대 안하고 봤는데, 재미도 있고 생각하게 만드는 영화.
새벽에 미친X처럼 엄청웃으면서 봤네요. 정말 재밌었어요^^
로그인안하는데하게만든다 개봉하고봤을때 극장사람들도 완전웃고 난엄청재밌게봤는데
코미디 영화 보다 그냥 드라마수준인데 나쁘진 않았음
왜 항상 신선한 소재로 식상한 결과만을 만드는가
코미디 같지 않은 코미디 영화
기대 안하고 봤는데,괜찮은 영화였어요.김인권 연기좋았고,친구 연기도,암튼 추천해요
다 좋았는데 방가방가에나오는 국가들의 국민들이 봤으면 기분나쁠영화임 욕하는게좀.
김인권이니까 이렇게 잼있고도 슬픈 감정연기 할수있는거라고 생각한다. 역시 진짜 연기자다
그냥 딱 TV 드라마 수준... 설정과 소재가 아쉽게 소비되버린다.
3류 개근줄 알았는데 기대이상... 감동, 스토리도 있고...신현빈도 눈에 띄고...
재미있는편임 웃긴장면도있고 ㅋ
재미도 있고 주위 외국인에 대한 시선을 다시 갖게 된 영화. 김인권씨 연기 좋네요 !
잼있구만...ㅋㅋㅋ
초반엔 잼있을줄알았느데, 가면갈수록 지루해...
김인권의 뛰어난 연기와 시사성높은 주제 굿~
잼있어요
재밌네요.
로긴해서 별점주는 사람들 다 알반줄 알았는데 아니었음 최고의 가족영화
저,올해 마흔인 여자입니다. 너무 감동적이네요.저희 신랑도 잼있다네요.김인권멋져요
신선한 소재로 씁쓸한 웃음까지.. 김인권은 역시 배우다!
웃음과 외국인 노동자들의 애환이 적절히 섞여 있음. 도대체 1점은 몬지 ;;
세상에서 가장 슬픈 찬찬찬!!!
볼만했음요~
코미디라도 안에 있는 내용은 가질것이 있다고 봅니다.
억지 웃음을 만들지 않은 "방가" 정말 빵빵 터집니다..ㅋㅋ
코메디 대작떳다 김정태 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 재밋을줄 알았는데 기대이하네 영화 수준이 너무낮아
시작은 창대했으나 그 끝은...;; 그래서 뭔데 결말이? ㅡㅡ;;;;;;
그들도 한국인이다.
평점이 너무 낮아서 깜놀했네요... 10점 주고도 남을 영화라고 생각하는데
처음봤는데 정말 재미있게 봤어요!!
수수하고 담백한 코미디랄까 기대보다 훨씬 이상이다.
무난...
재치있는 대사와 무난한 전개, 쓴웃음속 잔잔한 여운
남자성기계열에서빵터짐ㅋㅋ
웃기기는 하는데 좀 씁쓸하게 뒷맛이 남는 블랙코미디. 신현빈씨 이뻐요
자연스럽게 감동을 준 영화...잘 봤습니다~~
적당한 재미와 감동을 주는 따뜻한 영화~^^
외국인 노동자도 우리와 같은 정을 가진 인간입니다.정말 감명깊게 봤습니다.
정말 영화 잘만들었네요. 정말최고...빵빵.터짐...100000번 추천...
평점 너무 낮다...솔직히 8점 중반때는 충분히 가능함...베트남여자 한국사람 대박임
웃긴부분은 잼있지만 좀 억지스러운데가 있네여
중간 중간 감동적이고 웃긴 부분들이 있었어요. 단순히 몸으로만 웃기는건 아니었어요
전 웃기고 감동적이고 좋은데요..
마지막에 은근 감동적이고 여하튼 재밌어요
웃긴데 개연성이없어 ㅜㅜ
이게 재미있냐..? 연기도 억지설정에...참..
재밌기도 하지만 슬프다그래야하나 감동적입니다
이런 저예산 영화가 살아나야 된다.. 의미와 웃음, 감동 모두 주는 그런 영화
주위에서 하도 추천하길래 봤는데요 정말 괜찮은 영화입니다~~ 강추!
평점떔에 이거 보자고 친구들한테 쫄라서봤는데 욕엄청먹음.그래도 잼없진않아서다행
개구리 올챙이적 시절 잊지말자~
간만에 정말 좋은 영화 봤네요^^
칸 참 재밌다 ㅋㅋㅋ 1박2일 칸 ㅋㅋ 점수는 현실적으로
와~ 욕쩌네 ~ 욕땜시 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 영화 완전웃김
낚였더,,, 이딴 영화 왜 만드나.. 억지웃음 유발하는 억지영화...막장...
솔직히 재미없고 지루하다. 아무리 생각해봐도 불법체류자는 추방만이 살길이다
영화가 점점 산으로간다 ㅡㅡ많이 구상한 티나긴하는데 흥행을위해좀많이포기했네.
외국인노동자에 대한 인식이 좀 바뀌였으면 좋겠다! 역지사지로 생각해 보라구요!
외국인노동자의 현실에 마냥 애처로워하기엔, 우리네 현실이 비단 다를게 없다.
감동적이네요. 외국분들 연기 그만하면 잘한거지..
바께 사랑으 눈이 온단다 ㅋㅋㅋ 개웃기네
생각 외로 재미있엇고 신현빈씨의 산뜻한 매력이 보였어요.^^
완전재밋닼ㅋㅋㅋㅋ
완전 기대 안해서 그런지 생각보다 재밌다.
따듯하고 현실적인 영화였어요~
착한 영화. 좋은 영화.
그러나 마음 줄 수 없다는 그말~ 정말 물흐르듯 이어지는 재밌고 감동적인이야기.
문제에 대한 인식없이 어설픈 개그와 감동으로만 이용한 욕으로 웃기려는 코미디.
우울하고 세상이 짜증날 때 한번 보세요.
재미있네 ㅎ 역시 한국영화에는 욕설이있어야 ㅎ
비행기에서볼라고 대기타다봤는데 넘기대했나바ㅠ.ㅠ 걍 훈훈한영화~~!
감동재미짱짱
실제 외국인노동자의 삶은 이것보다 더 가혹하겠지만 그래도 찐한 감동이 느껴졌다
웃음 속에 씁쓸함과 아픔이 느껴지는 영화였다..편견투성이 나를 되돌아본다..
구리다.. 재미도 감동도 없다
웃기려고 노력은 한거같고. 감동은 모르겠고. 스토리는..... 뭐 하잖거.
정말 답안나오는 삼류 연출의 허접한 영화.
역시 신현빈 짱 이쁨 ㅋㅋ 그리고 다른 잔인한 영화에 비하면 이건 마음이따뜻해지는 영화
김인권의 연기력 때매 볼만햇네여
비현실적인 영화네요 이런영화 왜만들었는지 이해가 잘안가네요
기대 안하고 봣는데 무지 잼나네여 추천합니다
우리의 과거와 현재의 모습을 담은... 많은것을 생각하게 해준 영화
정말 재밌었고 외국인 노동자에 대해 다시 한번 생각하게 해주는 영화
잔잔한 재미와 감동을 주는 영화
심각한문제를 해학으로 풀어낸 영화 김정태의 연기변신도 볼만한듯
중간까지만좋았어진짜.,
외국인 노동자에 대하여 다시 생각할 기회를 준영화입니다
재밌다해서 놓쳐서 후회해서 다운받아서 봤건만 돈아깝 -_-
굿~~~ 방가 양심 .. 좀 짱이네.., 강동 받았음 ㅋㅋ
뭔가 많이 짠했다. 엔딩장면은 조금 허무했지마뉴
그럭저럭 ㅋㅋㅋ
그리썩 잼있진 않지만 잔잔한 코믹과 감동이 있는영화
열나 재미없음 ㅅㅂ
절대보지마세요 이거땜에 네이버영화 평점 신뢰도 확떨어짐 보지마절대
스토리 개연성이 많이 부족함 특히 후반부는 너무 엉성함
그냥 메시지있는 한국영화.
개인적으로 평점 처음 주는데, 이 영화가 표현하려는 의도가 너무 좋았고 감동했음
정말 유쾌하고 재밌음. 사회의 어려운 문제를 웃음으로 알려주는 좋은 영화.
의외로 잔잔한 영화.
외국인 노동자들 힘내세요 ..잼있고 슬프고 감동적인 영화입니다 .참 잘 만들었어요
재미있네요^^ 교훈을 얻었어요^^
별뜻없어요
처음으로 로그인해서 평점주는 영화 정말 굿
재밌고 감동적이기만 하구만 꼭 모자란 것들이 장르 운운하면서 나대드라 ㅉㅉ
그럭저럭 볼만함
나에겐 10점짜리 영화
겉으로 보기에는 b급 같았지만 만족스런 영화
5.5점이 딱 적당하네
기대안하고보기엔 괜찮은 영화 강아지계열에서 넘어갔음 ㅋㅋㅋ
아...그 예쁜 배트남 여인이 한국사람이었다니...
다 좋은데 끝이 안좋다
굿!!! 굿!! 다시봐도 재밋네
별로임
아 진짜 ㅠㅠ 재미도 있고 감동도있고 ㅠㅠ
김인권이랑 친구연기 대박! 재밌었음 살짝 아쉽기도 하지만 ㅋㅋ
좀뭔가가 아쉽긴하지만 재미있네요^^
전혀 뜻을 알수없는 영화
이거잼있음??
재밌구만뭘
감동적이구재밋엇어용ㅋ
영화자체는 표류하고 있지만 김인권의 스타성을 발견해냈음에 박수를 쳐주고 싶다.
이렇게 사람냄새나는 영화는 처음이다.
뭔가 씁쓸하게 웃긴다.. 웰메이드 드라마.
웃김 3점 감동 5점~ㅎㅎ
주인공이 너무약해;좀비굴하구... 근데 욕가르치는부분은 개웃겻음 ㅋㅋ
이건좀 아니자나 ㅡㅡ
알바고용쩌네 이게어떻게 7이냐 황당하네 눈살찌푸리게하는영화
시간때우기 딱 좋다 . 재미있다 정말 ㅋㅋ
완전 재밌다
재미있음/
분명 문제 제기는 좋았지만 탄탄하지 못한 구성과 연출이 아쉽다.
초반엔 약간 웃기지만 갈수록 지루
B급 코메디 영화인줄 알고 봤는데 내용도 있고 좋네요. 김인권씨 연기력도 좋았구요.
존나재미없네 ㅡㅡ 보지마세요
아무리 코미디영화라고 하지만 단지 안 웃기다고 1점 주는 병맛도 있구낭 ㅋㅋ
외국인노동자의 애환을 엿보다....................웃음도...
.외국인노동자의 힘겨운 타국생활 과 애환..정의..의리를 보여준영화
그냥 별로 재미도 없었던거같네요........그냥 미소만 날뿐....
옛날 우리도 외국가서 딸라벌어올때가 있었죠...저예산으로 웃기게 잘만들었네요!
기대 안하고 봐서 그런지 괜찮았던 영화.
재밋다 최고
쓴웃음과 그냥 웃음 둘다 그닥..
다른 사람들은 어떨진 몰라도 난 좋았던 영화다 재미도있고 교훈도있었다고 생각한다
방가방가~ 유쾌햔 영화~ 볼만해~
귀여운영화^^
이런 영화 안볼려구했는데 어쩌다 기대안하고 보았는데 기대이상으로 재미있었다.
진짜 재밋는데.. 외국인 근로자들 진짜 저러나 마음이아팟음 ㅠ
이건뭐~
순수한 영화
재미는 실망이었다.. 하지만 외국인 노동자의 애환이 들어있는 면에서 7.5 준다...
이 영화는요 정말로 감동과 재미가 느껴지긴 개뿔..재미없음
김인권을 안좋아할래야 안좋아할수가 없게 만드는 영화~!!
모두다 행복한 세상은 쉽게 오지않겠지만, 그들을 따뜻하게 대해줄수 있을것 같다.
동남아시아인들을 무시하는 우리나라.avi but 재밌었지만 후폭풍이별로
좀 억지스러운 내용...안타깝지만...그냥 그랬던 영화...
재미있었다.
감동을 주려는 시도는 갸륵한데 실패다
언제부터 한국이 사람위의 나라가 됐나. 겸손함이란 단어는 한국에선 엿바꿔 먹었나!
최고
빵빵 터지지는 않았는데 의외의 로멘틱한 장면이 가슴에 팍! 꽂혀서 10점
감명있게 봤지만 결말이좀 아쉽네요...
글쎄요.. 시나리오는 좋았던거 같은데 후반으로가면서 좀 쳐지네요..
영화에서 욕좀 그만하지.. 짜증난다! 베트남녀 신현빈은 정말 베트남녀인줄 알았음 ㅎ
방가방가 재미있네?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?
결말이 아쉽지만 소재로서 흥미롭고 코믹했던 영화
흠...ㅋ 평점이쫌높네여 엄청쪼금씩웃기긴한데전체적으로쫌허접...ㅠ지루
재밌기만한데여 머 재미없는줄알고 안볼뻔 ㅋㅋ
웃기긴웃긴데..끝말이 좀그랬음.ㅠㅠ
아정말 웃겨요.
알아듣지도못하는 외국노래를듣고 울컥한건 처음이였다
너무재밋내요 완전감동 짱깜놀
전 재밌게 봤답니다~~ 신선해서 좋았어요!!
나름 괜찮은 소재,, 연출은 천하고 개 막장
결말이 아숩
어설픈 코미디와 어설픈 연기와 어설픈 전개의 조화
아무생각없이 시간 때우기 좋습니다
소재는 신선해서 좋은데 뭔가 2% 부족하다. 6점이 적당한 영화
동남아 노동자에 대한 사회적 시선의 고발. 충분히 의미있는 영화..
결말이좀 애매함.ㅋㅋ
불법체류자의 애환을 담은 영화. 기대 안하고 보면 나름 재밌음. ^^
iP-재미와감동둘중하나를선택했었으면아쉽네..방가의연기력은이미검증,용철이의재발견
부끄러운 현실..조금 더 그들의 아픔을 조명했더라면..
분명 재미있지만 현재 한국사회의 어두운면을 보여주는 좋은영화
후반에 유치장서 노래 부른는 장면 빼곤 유치하단 말밖엔..
good. 빵빵 터졌다는
김인권씨의 코믹연기 좋았고 웃겼어요^^ 외국인들의 어설프지만 감동있는 연기
재밌어요
최고닷
김정태의 연기는 참 멋졌다.
재미없어 보이지만 의외로 재밌을줄 알았던...생각보다 잼없는 영화...6점...
좋은 영화 감사합니다. 감독님.
훈훈하긴 한데 불체자는 불법이다 괜히 동정심을 갖지 말고 쫓아내자
웰메이드인건 알겠다 그러나 좀처럼 아쉬운건 어쩔수없을것같다
의미는 있으나 그닥.. 찬찬찬 부를 때 화음은 멋졌음..
디지까 평점
훈훈
단맛 쓴맛 짠맛 모든맛이 다 있습니다.
좀오버스럽긴하지만잼나게봤네요,,김정태의재발견!!!ㅎㅎ
욕가르칠때웃겻어요 ㅋㅋㅋ
울면서 봤습니다...
스토리고 뭐고 일단 코미디는 재미있어야 보통은 간다.
너무 재미있다.하지만 나도 모르게 쓴웃음이 지속된다.
웃기긴한데 마냥 웃기에는 어딘지 불편하다
우연히 봤는데 재미있으면서 서글펐습니다.
장미 예쁘다
재밌음 8점은 넘었으면 좋겠다 ㅎ
재미있음
ㅋㅋ~~
상황전개가 이상하게 흐르고, 결말은 개판이다!
아놔 ㅋㅋ
뭔가 남는게 있는 영화
포스터와 관련성이 전혀 없어보이는;; 하지만 잼있고 따뜻한영화!! 강추
계급간의 연대는 국경을 초월한다?
에휴...
대박
아랫분 말대로 불법은 불법입니다 영화는 괜찮았습니다
잼있습니다. 전형적인 세계적이지못한 한국입맛 코미디영화지만,,
불법체류자.. 이시대에 하나의 사회문제.. 씁쓸하다
일회용...
재밌으면서 씁쓸한 영화..
코미디쪽보단 감동쪽인듯
소재만점 홍보빵점
중반까지 재밌다가..마지막이 좀 형편없는..김정태 연기 너무좋다 그래서 10점
깨알같은 유머적 요소 ~ 감독님 센스 굿 이런 영화 내 스탈~! 마지막에 눈물이 또
재밌어요 평점 믿지 마세요 훈훈한 영화에요 이런영화 많이 만들어주세요
육상효 ㅋ
그냥 가볍게 재밌게 볼만했음~김인권역시 연기좋아요 ㅋ
영화가 웃기기도 하고 감동적이기도 하고 괜찮네요 ㅎㅎ
취업난 맞춤형 코미디
정체를 알 수없는....
재미있고 나중에 슬퍼요 ㅜㅋㅋ
꾸며내지않은 자연스러운 웃음속에 슬픔이 있는 영화
유쾌하게 잘봤네요 점수많이드렸습니다
기대안하고봤는데 이외로 재미있습니다.~
방가?방가! 너무 재밌었어요!! 웃기면서도 감동적인 영화....기억에 남을 것 같네요
김정태씨 재밌어서 다시봤는데 너무너무 재밌네요 특히 신현빈씨 아름다우십니다 ㅎㅎ
재밌어요오!
와 재밋어요 굿굿굿
개 재밋다
1박2일 보고 봤는데 찬찬찬이 인상적이더라군요..ㅋ
소소한 감동이 있는 좋은 영화다.
스토리를 모르고 봤는데..ㅋ진짜 빵빵 터지면서 봤네요^^
처음엔괜찮은데뒤로갈수록뻔해진다는..
완성도는 아쉽지만, 메시지는 새겨 들을 필요가 있다
전부터보고싶었는데..이제야봄..잼나고감동있음!!
예전에 본 영화인데 12세에 비해 욕이 많이 나오네요., 욕좀 줄여주세요 감독님
외국인 노동자의 차별과 편견을 다루고 재미와 감동이 있는 영화. 김정태의 재발견.
이거 재밌어여 ㅎㅎ 기억에 남는건 김정태 찬찬찬 & 베트남녀 속옷...-.-
저도 1박2일 김정태씨 나온것보고 찾아서 보게된 영화~
이영화 몰랐는데 1박2일에서 방가방가 하길래~따운받아봤는데..정말 괜찮은 영화네요
무척 재밋었다는..!! 현실을 살짝 비판한 영화??ㅎㅎ
욕이너무 만아
지루하지도 않고 재밌고 감동까지..이정도면 8점대 이상은 줘야함
대박 ㅎㅎ
마지막 감동이 최고
약간의감동도있고소재도나름좋고재미도있고부담없게볼수있던영화
웃음이 빵빵 터진다. 그것도 쓴웃음으로.
훌륭한 발상, 감독의 공이 느껴진다, 종반부 진행이 아쉽다
이걸 빵빵 안터진다고 낮게 평가하는 것들도 웃긴다. 그럼 개콘을 봐라
은근히 재미있고, 은근히 감동이 있는 영화...
진짜 그냥 대박 저예산 영화란게 믿기지 않았다
그냥 OOO기.. 동정은 커녕 토나오드라 ;
강추합니다. 일상 소재에 흔치않은 코미디. 방가~
김정태때문에 봤어요 ㅠㅠ 그저 그랬던거 같네요.. 마지막슬펐음.
늘어나는 외국인근로자의 마음을 한번이나마더 이해할수 있는 영화 재미있어요~ㅋㅋㅋ
별열개도부족해, 이씨!~~
'김인권' 이 나온다 해서 봤는데 역시 재밌었어요~
한국놈이 불체자 위해서 경찰 패는건 좋고~경찰이 불체자 잡는건 인간이하의 행동
기대이상..!!웃음과 감동 ^^
또다시봐도 재밌는 영화!!ㅎㅎ추천
웃고 있어도 눈물이 난다...
한번쯤볼만한영화 주제가신선함
새로운 주제와 방가의 멋진 연기!!
ㅋㅋ 전나 웃겨
빵 터진다. 웃음이, 그리고 눈물이... 슬픈 영화였다니... >.<
부탄에서 온 방가방가~!
이정도면 재밌는거 아닌가? 나름 재밌는데
소소한 재미들 속에 녹아있는 안타까운 현실
평범한 우리나라 코미디영화~?
볼만하긴 하다. 다만, 중후반 스토리 구성, 진행에서 힘이 쑥 빠진다. 그래서 7점.
부탄에서 온 방가 와 외국인 노동자 이야기. 웃음도 있고 생각거리도 많은 영화
짱 재밌는데 욕좀 많이 나옴.
'까르끼'의 눈물. 김정태의 웃음
아무 기대없이 봐서 그런가.. 나쁘지 않았는데..
이거잼잇네여ㅎㅎ 재미없다고하신는분들은 눈이삐신건가?ㅎㅎ
빚도 못갚고 노래방도 팔려나갔는데 갑자기 급전개로 해피엔딩...완전이상해
상당히 볼만했다 ㅋㅋ 배우들의 연기도 좋았고뭐 그냥 군더더기 없이 깔끔하다
잼있네요....일단 소재가 새롭고 연기가 아주 일품..!!!!
이거 보니까 1박2일 생각남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볼만하네요 ㅋㅋㅋ ~~
전 나름 재미있던데 ㅋㅋ
좋네요
선생님이 보여줘가지고 봤는데 마지막 부분 정말 감명받았는데 평점왜이래 8점은넘겨
왜이걸안보고 검우강호를 봤는지 난 이해가안간다 할튼방가방가 최고..
good
good
이 영화를 보고 정말 많이 웃었습니다. 마지막이 뭔가 아쉽습니다. 그래도 추천!!
나쁘진 않아요. 이 영화 추천요.
보는내내 정말 재밌었다 교훈도 많은 영화 하지만 엔딩이 조금 아쉽다
웃다가울음 어째껀 볼만함.
배꼽빠지다 가슴이먹먹하다 후련했다 무거운 소재를 코믹과 잘 버무린 아주 만나게 본영화~
딱 30분 보고, 'shit' 이라는 단어를 내뱉었을 정도로 졸작
무겁지 않게 유쾌하게 잘 풀었네~하지만...조금은...부족한..
개슦이!!
딱 5-6점이 적당함 솔직히 몇번빼고는 안웃기잖아...오글거리는것도 좀있구...
8.5점은 될 줄 알았는데... 하긴 좀 막연하게 열린 엔딩이긴 했다
재미도 있었고 불법체류자의 인식도 변하는 계기가 되었다 최고! ㅋㅋ
외국인 노동자들의 차별과 그들이 받는 고통을 이 영화를 통해 잘 알수있었다.
재미는 있는데,먼가 억지 웃음이나온다..
재밋어요ㅎㅎ
z짱재밌엉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코미디가 지루하네?
정말 재밌네여~
그냥그래.... ㅠㅠ
교훈도 주고 정말 재미있는 영화..왠지 우리 사회가 씁쓸하게 보이게 하는 영화
완전쵝오^^근래들어 본영화중최고임^^
투자비 효과 굿 즐겁게 봤음
씁쓸한 웃음짓게하는 영화
진짜완전재밋고대박웃김,,ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 재밌었음 ㅋㅋ 근데 마지막이.. 약간 아쉽..
영화가 재미는있었지만 미화하는 경향이있네~~!!
빵가빵가
평점이왜리낮지
재미이ㅆ는 영화
잼잇어여~
진짜 재밋네요
이거 첨엔 정말 웃김~ㅋㅋ
잼잇어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
깨알같은재미와가슴이따뜻해지는영화
진짜 후회안하고 잼께본영화 최고인듯
이렇게최악이기도힘든개졸작
오늘 추석특선영화로 보니 넘 재밌고 감동적이네
ㅋㅋ 못보신분 꼭보세여 재밌음 ㅋㅋ
주제는 참 신선하다 근데 스토리가 망했네 난 이게 다큐인줄 알았어
코미디만 기대하고 보지 마세요. 이건 대한민국의 문제입니다!!!
웃음+감동 최고의영화
재밌대요ㅋㅋㅋ
현실의 아픔과 슬픔을 웃음으로써 잘 다듬어낸 좋은 풍자물인것 같아서 좋았음
지루해요..ㅠ
ㅋㅋㅋ완전웃기고 재밌어요!!
재밌게봅니다
김인권씨 넘 매력있네요 외국인노동자를다룬영화.. 시도하기힘든소재로 잘만들엇네요 굿~♥
인상적이고 재밌네요 그냥 볼만 해요
외국인 노동자 미화 영화 한국사람을 쓰레기 취급하고 외국인들은 천사로 만들어 놨어
재밋네
별점 0주는 색히들은 영화 볼 줄 모르는 색히들임 쯧쯧
이렇게 재미있고 좋은영화가 있었다니....강추입니다
다문화 미화.기업들만 좋을뿐...한국의 미래는 파국으로 치닫는다.
외국인 사고엄청치는거 알사람 다 아는사실. 너무 미화했네.
그동안 없던 소재이며 국내 외국근로자들에 대한 편견이나 문제,고민들을 부담없이 볼수있다
김인권 같은 배우가 좀 떠야 하는데....
마지막에 무대복 입고 함께 가는 것은 노래대회 나가는 것이겠죠?
욕 가르치는게 레알인데ㅋ 티비에서는 짤렸넹 ㅋ
첨엔 재밌었는데 마지막은 지루
베트남 여자가 왜 이승기 닮았어ㅋ
은은한 감동이 밀려와요 ㅠㅠ 마지막 장면 감동적이었습니다 ㅠㅠ
그눔의 정이 뭔지!
이번 추석에 특집으로 방송에서 봤는데 너무너무 재미있었어요~!!
너무재미잇게봣어요~~후반에는 감동도 ㅠㅠ 슬프네염
난 이영화가 웃기다고 하길래 웃길준비하고 방금 영화를 봤는데 그런 소재가 아니였네
감동적인영화네요
방가방가 재밋어요 중간중간에 대박웃김
100점도 모잘라는 점수 ㅋ
은근히 기대하고 봤는데 유치했음
한국인 외국인 설정 신선. 씁슬하기도하고.. 암튼 알리 연기 괜춘했음. ^^
전체적으로 재미가있는 영화였습니다...
독특한 소재에 재미+감동이 있었지만 엔딩이 좀 빠르게 허무하다랄까?좀 아쉬운 영화
ㅋ미화하지 않는 영화가 몇편이나 있나. 새로운 시각을 갖게 해준것만으로도 훌륭한영화입니다
재미읍더라
너무 기대를 해서.....;; 완전 재밌을줄 알았는데.. 뭐 잔잔하네요...
재미가 없는 영화.
이정도면 선방. 충분히 재미있었음.
가끔씩 이런 착한 영화도 봐줘야 한다.
계속 웃고 울고...
나름 재밌게 봤습니다만.. 외농자 미화쩌네요..
뻔한결말이지만 약간의 재미도 있고 감성을 자극하네.1박2일나온 칸아저씨도 반갑다
진짜 재밌었음 감동적임
뻔하다고 생각하면서도 같이 울고 웃었다.
재미있게 봤습니다~
난 진짜 심하게 재밌게 본 영화였음
우리의 소외되기 쉬운 현실을 아주 코믹하게 잘 그렸다
김인권이란 배우의 연기력에 놀랍고 영화 좋았다^^&
재밌었어요~~
진쨔 재밌어요 bbbbbb ^.^
처음엔 괜찮았는데 뒤에는 그댝 그래도 만족
<반두비>가 "불편한 진실" 드라마 버전이라면, <방가방가>는 "불편한 진실" 개그 버전
처음엔 신선했지만 뒤쪽은 유치하고 별로
어제 추석특선영화하길래 봤는데 재밌던데요?ㅋㅋ
굿이야..
감동적인데 평점 개떡같이 준 넘들은 뭐야..
포스터만 잘 만들었어도 두배는 흥행했겠다.
재밌네 ㅋㅋ 재밌긴 한데 처음에 성폭력 보기가 좀........
빵빵터지진 않았어요. 하지만 이주노동자에 대한 오해를 향해있는좋은영화같아요
딱 다운용이다!!
이렇게 찜찜할수가
너무 감동스럽습니다.
감동과 재미의 조화
마냥 막장은 아니다 ~
코미디로본다면 재미없고 드라마로본다면 재밌다..
불체자들 더럽게 미화시키네ㅉ 니들 방글라,파키인들한테 성폭행당해봐야 정신차릴래?
정말 재밌게 보고 느낀 영화!
재미있지만 좀 아시웠던.영화..말하자면..도전실패?
인권선진국에서도 불법체류자는 추방합니다.
나름의 재미가 있었던 훈훈한...
재밌고 감동도 있고 교훈도 있고ㅋㅋ 전체적으로 괜찮았다고 생각
뒤로갈수록 실망감이 눈덩이처럼 커지는 영화...그나마 김정태가 살렸다.
6점이 적당..
너무 웃기고 좋음
너무 웃기고 좋지만 뭔가 대충 만든 느낌이 들고 우수하지만 아쉽다. 후반부가 약함
후반부로 갈 수록 점점 지루해 집니다. 그냥 대충~ 어이 없어서 웃어 주고 말죠.
한국인 사장님들을 좀 많이 비하한듯..
재미있었어요.
오히려 한국인을 펌하하는 영화라는 기분이 든다. 클레멘타인을 보고 싶다
외국인 노동자들 힘내세요~!
볼만한 영화인것 같내여~
결말이 아쉬웠던 영화..
동냥은 못줘도 쪽박은 깨지마라 ! 개인적으로 추천합니다 꼭 보세여 사회적약자의 현실을
외국인노동자의 암울함을 나타낸 교훈적인영화
OOO기 영화
현시대의 암울함을 웃음으로 그려내다
이걸 재미로만 볼려고 하는 사람들 수준을 알겠다 ㅉㅉ
대박재미씀
우리나라에서 동남아 노동자들이 멸시받는것처럼 우리나라사람들도 해외서 똑같이 멸시당한다
끝부분이 생각했던거랑 달라서 좀. 그래도 재미있어요~
재미는무슨..
슬프게 웃긴 영화... 재미있게 봣습니다.
ㅋㅋ 볼만한 영화네요 ^^
정말 재밌네요.
좋은듯
부탄에서온 방가 방가~~
외국인 노동자에 대해서 생각해 볼 수 있었던 영화였고, 감동적 이였습니다.
그다지 뭔가가..딱히 ㅠㅠ
볼만했음........................
재미도 없고 내용도 어거지고 베트남 처녀는 한국말 겁나 잘하고 백상예술대상은 상도주고 하 참 ㅋ
재밌고 강동적입니다
외국인불법노동자들의 고된 삶을 보여준다
..완전병맛!!!!! 내용도 뻔하고...게다가 웃기지도않았음ㅡㅡ제돈주고 보기아까운영화!
저는 2/3지점에서는 안보고 띄엄띄엄봣지만 감동적이고 재밋네요^^
잘 만든 코미디 영화
오랜만에 좋은 영화 봤네요...역시 김인권~^^
감독은 없고 배우만 있는 영화 불쌍타
괜찮고 잼잇는 영화이자 외국인노동자들 대해 더욱 잘 알게되었습니다^^
김인권 캐스팅이 빛난다
조연, 단역(외국인) 때문에 영화가 빛났음
참 재밌게 봤던 영화..
열심히 만들었으나 재미는 없음, 후반 늘어지는 전개가 역력
전반은 재밌었지만 그가 사랑에 빠진 후반... 참지못하고 채널 변경
우리 외국인 근로자에 대한 시선등을 보여준 영화
읏음은 나지만 속은 쓰리네
낯간지러운 후반부만 참을 수 있다면
진짜 네이버영화평에 알바들하고 초딩/중딩까진 글못쓰게좀했음 좋겟네
개인적으로 참 괜찮았음..
해운대 김인권씨보고 너무 웃겨서 가족들이랑 이거 봤는데 안 웃겨서 뻘쭘했네요
태극기를크게해놔야지자존심없는새끼들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코미디로 시작해서 드라마로 끝내려는 한국코미디 영화의 한계
짜증 나는 영화
불체자 욕하는거 맞는데 우리나라는 정상적인 취업자들도 동남인이라고 깔보고 무시
억지로 웃음을 유발하다가 갑자기 뒤에서 억지 눈물 흘리게 하고 .. ㅡ ㅡ
기존의 공식을 활용하고 비틀다.
괜찮아 괜찮아
맘이 짠해지는 코메디. 웃다가도 마음이 짠해진다.
매우 유치한 제멋대로 코미디.
이영화가재미없다고하는애들의개그코드가궁금하다
1점도 아깝다 웃기지도 않고
저는 좋았음...ㅋㅋ
이유 1. 김인권 2.외국인노동자, 난 해봐서 알지.ㅋㅋㅋ
빵빵 터진다고 한 놈 누구야 ㅜㅜ
'이미그레이션'의 외침에서 발생하는 뼈있는 웃음
그렇게 웃기지가 않았어요..~ㅠ
다운용
너무재밌어요짱이에요
아...괜히 봤어....
각본과 연기가 괜찮아요.. 그냥 별 기대 없이 봤는댕 재밌내요...
사장이 왜 불체자들 패는지 알겠다.. 더 패주길...
동남아 불체자들 ㅈㄴ 많은 일대나 막노동판 가서 살인충동일어봐야 인식이 바뀌지
그냥 외국인 노동자 옹호하는 쓰레기 영화. 볼 가치도 없다.
불법체류자인것 자체가 이미 범죄자라는 건데 볼때 참 기분이 꽁기꽁기했다
불체자옹호에 시종일관 눈살을 찌푸리게하는 욕설까지 영화보고 기분나빠보기는 처음
여주 예쁨
중간에 진짜 계속 엄청 겁나 웃김근데 갑자기 폭풍 감동 ㅠㅠ
장미떔에 별한개 더줌
코미디 영화의 마지막을 꼭 드라마로 끝낼 필요는 없는데
우리네 외국인노동자에 관한 선입견을 다룬 영화.
재밌어요
이게 꼭 10점짜린 아니지만 평점이 너무 낮다... 나 굉장히 감동받았는데...
사회풍자도 되고 유머도있고 웃다울다 나를행복하게했던영화ㅋㅋ
재밌음
그냥 외노자도아니고 불체자 옹호하는쓰레기
완전 재밌는데 ㅋㅋ 감수성 없는 사람들 ㅋㅋ
OOOOO기영화 내가이걸 왜돈내고봤는지 개열받음 1점도아깝다 썅
진부하지않고 신선하다
재밌고 생각을 하게하는 영화인데 일단 불법체류는 범죄입니다.
재밌습니다~
완득이와 비슷한느낌.. 물론 이영화가 먼저 나왔지만..
감동적이었어요^^
평점이 낮은 이유가 불체자 문제 때문에? 평점은 별개의 문제로 보면 좋겠음..
블루플럼새끼 개소리야ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 불체자 미화 개ㅋ쩔ㅋ 이런새끼들한테 범죄한번 당해야 정신 차리지 OO들아... 존나 호구들ㅋㅋ 걍 OO
아래에 님들아 이영화 만들려고 이영화 만들려는 감독님들은 얼마나 고생했겠어요 그런데 답글을 제대로 담기지는 못할망정 욕이나 하고 이매너없는 새끠들아 글제대로 남겨라ㅡㅡ 아님 보지를 말던가 지들이 보고 왜 비매너 질이야 니들이 영화만들어봐 ㅡㅡ
불체자새끼들을 옹호하네 OO ㅋㅋㅋㅋㅋ 로리강간범주인공영화도 만들지그러니 OOO끼야
참 좋은 소재로 이런 코미디만드냐??
재밌는 그 부분을 향해 달려간다!! 그부분만 재밌으면 된다는 전개방식
재밌어 ^ 김인권씨 연기 잘함 ㅋㅋ
그냥 짱
진짜 짱입니다!!
지금 OCN에서 방영 중이네요. 진짜 재밌게 봤어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ 김인권 연기 완전 잘함^^
김인권 연기를 정말 잘한다.
단순히 코미디로만 볼 수 없는 영화
이게 코미디 영화? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한번도 안웃었다 레알
충분히 볼 가치 있습니다. 평점 낮게 줄 이유가 없을 것 같습니다
처음부터 끝까지 웃음이 나온다
눈길에 자빠지지 말래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 김정태 짱먹어라 ㅋㅋㅋ
말이필요없는영화
재밌었어요!! 찬찬찬 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끝도 찡한게 좋았어요
외국인 노동자가 아니라 그닥 공감이 안되네요
디지게 웃기다.디지니 표영화인가?마치 디지니 랜드에 와 있는 기분.아 디지게 웃겨부러~잉.아따~행님요 디지죠 잉?자칫 잘못했으면,삼천포로 빠질뻔 했던 이 영화는,오지명 선생님의후계자 인권이가 살렸다.약방의 감초이자,조연전문배우의10년 내공이 느껴진다
재밌음 역시 김인권!!
이거예전에 영화관서 밧엇능데 ㅎ 그당시 다른영화보려다 시간이 안맞아서 밧던영화 ㅎ 아무런 정보없이 봐서 그런가?? 전 완전 재미 잇엇음 ㅎㅎ 이번 강철대오도 기대되네요 ㅎ 김인권배우님 화이팅 ㅎ
불체자 미화한다고 발광해대는 일베충들은 좀 돌아가 주셨으면 좋겠습니다.
이게 재미업다고?? 졸라게 재밋더만 ㅋㅋ
흘러갈수록 줄어드는 웃음은 어찌할꼬,,,
영화 쏘울맨(흑인만 주는 장학금을 타기위해 흑인으로 분장해 대학 간 주인공이 차별을 겪는 내용) 표절한 주제에 각본 직접 썼다고 자랑했지..OOO
;)
재미도 있고 감동도 있고 사회현실도 보여주고
부담없이 즐길수 있는 영화 신현빈 실물볼 기해가 있었는데 대박
그냥 편하게 볼만한영화.
요즘 김인권이 너무 좋다영화 자체도 재미있게 봤고 김인권 때문에 만점 준다.
재미.감동 그리고 사회성까지...
불법체류자를 미화시키네 ㅅㅂ
영화처럼 행복한 결말이 현실에서도 일어날수 있다면
평점이 이상하다고 생각해서 1점..다른이유 없고 개그영화가 재미없으며 끝난거아닌가...사람을 억지로 웃기려고 하니 되나.......이래저래 점수는 6-7점이라고 생각하는데 알바생들 때문에 1점 줌.
아주 재밌게봤네요. 밤늦게 보다가 재미없으면 잠자리드는건데 외국인노동자들을 소재로 이런 블랙코메디를 만들다니 감독의역량이 대단하네요.주인공들도 맘에 듭니다. 김인권은 시작부터 영화를 끌어가는힘이고 신현빈은 단아한이미지에참 깨끗한느낌입니다
연기도 너무 좋고 재미있으면서도 진지하다
봐도 봐도 재밌는 영화!_!
영화는 감정에 충실히 이입되면 개연성이나 그런 사사건건 트집잡을거리는 생각이나지않는다.티비에서 우연히봤는데, 다루지않았던 참신한소재를가지고 열린마음으로 만든 행복한 영화였다.
노력이 가상해서 2점..... 심각한 영화다 이거 TV로 봤으니 망정이지 전형적인 패턴 -_- 그리고 시나리오 생각좀 하고 쓰세요 이거 뭐 재미가 없어...... 딱 요약 하자면" 억지웃음과 억지감동유발 " 딱 요거임!!
장미는 진짜 동남아애 같네..ㅡ,.ㅡ
와저재미지당
평점 왜이러냐 진심 웃기던데, 독창성잇음 새롭다
개인적으로 짜증나는영화입니다.ㅜㅜ사건에대한설명도부족하고 사건에개연성도않느껴지고부자연스러운설정때문에거북해요...진짜...욕나와요..ㅜㅜ
강철대오보다는 낫다, 하지만 대박은 아니다,
딱 그저그런 평타치는 영화
외노자 미화 쩌는 대박 영화ㅎㅎ실제로도 불체자 새퀴들이 추방한다고 데모해샀지ㅎ대한민국을 얼마나 우습게봤으면 ㅎㅎ 글로벌 호구ㅎ정신나간 미디어들ㅎ더이상 불체자 외노자 불쌍한 인간들인양 포장하지마라
이것이 코미디다
연기력이 짱이신듯
김인권 배우의 매력이란,,! 사랑합니다!!
외노자 미화하지마라.. 그래도 영화자체라도 괜찮으면 괜찮은데 영화도 이상하고 그래도 김인권씨 생각해서 차마 1점은 못주겠고 한 3점
생각없이 보다 빵터진 영화ㅎ
개티즌 새끼들의 수준을 잘 알수 있는 영화 코미디 영화에서 뭘바란거냐......
조금 뻔하다고볼수도있지만, 외국인들의시각도 고려했을거라짐작돼서 유치하지않다.착하고,코믹하고,부끄러운영화북한사람에선뿜었음ㅋㅋ
졸라 재밌구만 OOO들 ㅋㅋㅋㅋ 여기 실내에 용철씨라고 계시 ㅋㅋㅋㅋ
불법체류하는 외노자들 미화하는 감성팔이 영화따위가 이따위 높은별을 받다니 나참.... 물러터졌어도 존나 물러터졌군
다문화 권장 쓰레기 영화
불법체류자를 다문화라고 미화/선동해서 1점 드리겠습니다. 감독얼굴 함 보고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다문화 OOO
불체자를 미화시켜서 0점드리고 싶지만 0점을 못줘서 1점 드리겠습니다 ^^ 대한민국 망했네 이딴 쓰레기영화가 다문화영화로 선정되고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불체자가 다문화냐 OO새끼들아
동남아 불체자들이 어뜨케든 한국에 눌러앉을려고 용쓰는걸 합리화시키는영화.베트남여자 미화시킨영화.실제로 베트남엔 저렇게 생긴여자는 없음.성격은 극중에서 욕할때의 성격,돈더럽게밝히고 기가 무지쎔.
늦었지만 재밌게 잘 봤어요. 우리나라 다문화 실태를 잘 보여준 영화~~
소재의 참신성과 집중도가 처음 20분 까지만 유지됨. 참신한 블랙코미디가 될뻔했던 소재를 웃음강박, 감동강박으로 허탈하게 날려 버린 작품. 방가 역의 김인권과 장미 역의 신현빈은 충분히 매력적이었으니 각각 하나 씩 별을 주어 별 두개짜리.
재밌다 그래서 봤는데 존나 OO같은 영화다
불법 체류자들이 뭔 할말이 그렇게 많다고;;
10분만 더 썼다면 웰메이드가 될 뻔 했는데..
지루하면서도 재미있었음..
생산직에있어본사람이라면 뭔가 좀 공감할수있을듯... ㅋㅋ
이것도어떻게다운받나요
저런 불법체류자들 대포차 타고 댕기믄서 범죄저지르고 문제집단들 이런걸 미화시키네 감독아 나하고 외노자들 판치는곳 같이 가봐야 이런영화를 못만들지 동네끙패들보다 외노자 애들 우루루 몰려다니믄서 범죄지르는게 더무습다
겁나웃김ㅋㅋ 재미있음^^
김정태의 재발견~영화홍보를좀더했더라면 흥행할수있었을듯~전 ㅈ
불법체류자 동조하는 쓰레기 선동영화. 미개한 새끼들이 너네 누나 동생들을 유린한다
의리로 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어딘가에서일베게이들냄새가너희들은도덕않배우니?
이렇게 재미있는 영화를 왜 이제야 보게 되는 걸까? 이런 게 영화지. 이런 영화가 많이 만들어져야 할 텐데...
볼만함
장르가 코미딘데 재미가 없다. 근데 감동도 없다... 뭐죠?
재밌고 감동적인 영화였어요!
단순한 코미디영화지만 우리사회에 던지는 메시지가 있어서 마냥 웃을수만은 없게 만든다
재미있음 특히 최사장이 공에 맞을때 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 삼류코믹영화 외노자나 이주여성들의 고통을 직간접적으로 보여주는영화는 많은데 그 반대인영화는 하나도없네ㅡ.ㅡ 내가그런영화만본건가,
의외로 재밌는데?
꿀잼
결말이 아쉽다. 씁쓸한사회문제를 유쾌,코믹하게 담아내었다. 웃으면서도 마음이불편했다. 잘만들었다.
우리사회의 이면을 희화화하려 했으나 볼수록 그 지휘가 점차 무뎌진다.
불법체류자 미화 선동한거로 별점갂지만 주연연기자의 외국인인척 하는연기는 볼만했다
ㅋㅋ
다른 나라들이 불법체류자들 때문에 어찌 됐는지 감독이 모르는 듯
굿굿굿
씁쓸한결말 잔재미 볼만했다 웃긴장면도약간있고 그런데 아주큰재미는없다
장르가코믹이라하지만 웃기지는않는다 대신 뭔가 쓸쓸한영화
불법체류자 미화영화
불법체류자를 미화하지마라. 내용뭐 별거 없음. 불법체류자 뒤통수 칠대로 쳐놓고 감성으로 처리하는 짜증나는 더러운 영화.
한국영화의 단점..마무리가 아쉽다는 것이 이영화에도 드러난다.
아 이런 영화 좋다 ㅋㅋ 너무 재밌음
마무리가 먼가아쉽네요ㅜ
웃으면서도 불편한 영화
왜 난 재밌는데 ㅋㅋ+ㅋ
외국인 노등자들을 바라보는 시각이 많이 바뀌었다고 하지만 그래도 한번쯤 생각하게 하는 영화였던 것 같다. 최근엔 외국인 노동자들이 증가하면서 사회적 문제로 나타나는 일들도 많기 때문에 이 영화에 무조건적으로 공감하지 않는 사람도 있을 것이란 생각
메시지는 알겠는데 코미디로는 글쎄.
좀 예상이 되긴했지만 어쨌건 결말이 궁금해 그냥 끝까지 봤다. 빨려들게하는 힘이 없다. 지루하고 늘어진 기분.
너무나 유쾌한 영화^^.
불과 몇십여년 전의 한국사람들 타국에서 피는물흘렸을때를 잊지말자
우리도 외국나가면 외국인노동자인걸 생각 하게하는영화 한번씩은 꼭봤으면하는 영화
불법외국인노동자들 미화하는 영화는 1점도 아까움
개인적으론 최악의 코미디 영화.
기대보단 훨씬 재미있음 ~
우리나라에는 딱 3명의 부탄사람이 있어부탄 대사, 그 마누라 그리고 방가..(실제 한국-부탄 양국엔 주재대사관이 없음 ㅎㅎㅎ)
동남아 번역하러왔데 ㅋㅋ
재미있고 감동적이고 교훈도 있네요.
나는 코미디 장르치고 기대보다 재미가 덜해서 아쉬웠다.. 외국인들의 상황같은거는 김인권씨의 연기가 나름 재미있게 표현됬지만 전체적으로 있어서 내용이 아쉬워.. 아쉬워...
어설픈 스토리 전개와 뻔한 엔딩이지만 착한 영화기에 느낄 수 있는 짠한 감동이 있다.
재미 이서요또 보고 싶어요
김정태씨 열라웃김 ㅋㅋㅋ
영화에 나오는 네팔 곡 노래제목이 뭔가요??궁금해요...ㅠㅠ
반도영화중에선 그나마 볼만했음. 깡패건달 조울증로맨스 십선비 가상경험. 이런건 별 1개임. 이정도 뽑아 냈으면 7점 받을만 함.
'이주노동자의 현실' 이 주제인지 '한국취업난의 실태'가 주제인지는 모르겠지만 결말은 그 둘도 아닌, 휴먼드라마
마무리가 조금 아쉽긴했지만 끝까지 지루하지않고 재밌었음 특히 김정태와 김인권 연기는 대박
시도만으로도 아름다운 영화.영화의 종합적 완성도를 떠나 웃음과 감동을 신선하게 전해주는 참 잘 만든 영화.젊은이의 취업대란은 물론이요, 외국인 노동자의 현주소를 통해 살펴본 대한민국의 단면을 담담하게 보여주고 있는 영화.
잘만든 영화이네요. fd
나만 잼있게 봤나? 웃겨 죽는 줄
옛날에 봤을때는 그저 생각없이 재미있이 봤는데 지금와서 보니 불법체류자들 옹호하는 내용ㅡㅡ 조선족들 동남아놈들 우리나라에서 칼부림해대는데 그걸 불쌍히여기냐? 다 지내나라로 꺼저라
김인권팬이라 김인권의 연기는 칭찬한ㄷ, 하지만 영화가 전하고자 하는 메세지에는 반대한다. 불법체류자와 와노자는 엄연히 다르다, 불법으로 체류하는 사람들을 옹호하고 미화시키는 건 우리스스로 우리를 욕하는거나 마찬가지다. 불체자들은 추방하는게 맞다
very good!^^
한창 시끄러웠던 이주노동자 문제... 다큐독립영화에서나 다룰법한 주제임에도 오히려 그것을 아주 유쾌하고 따뜻하게 그렸다.
왜캐 평점 높음 쓰레기임
결국 불법체류자와 고용자는 서로 방가방가 하지 못한 관계
문제의식을 잘 심은 용두사미.
차분한 코미디 영화. 마무리를 좀 더 잘 지었더라면...
눈물나올뻔 억지눈물만드는 다른영화보다 재밋는듯
다문화,, 청년실업,, 불법체류 노동자.. 그리고 노동착취 한국의 노동문제를 여실히 보여주는 영화
생각보다 재밌지만 후반부로 갈수록 아쉬움이 남습니다
쫌잼있다 근데 마무리가 ....
재미있게 봤어요 추천해요
이주노동자 문제를 휴먼코미디로 결합시키는 소재는 좋으나 후반부가 영화를 망쳐버렸다
저 여기나오는 남주랑 친한데요 이 사람 방구석에 박혀서 자기가 멋잇는줄알아요
김정태의 익살스러운 연기가 일품임. 영화 스토리는 다소 오글거리지만 담겨 진 메시지는 나쁘지 않음
제노포비아 테러때문에 10점
불체자 미화... 자국민도 못지키는데 불체자만 보호해주자는 쓰레기스토리... 불체자가 감투냐?
불체자 외노자미화하는영화
어휴..불체자 옹호하는 영화.,.
외국인들에대한 성급한 일반화를 짓지 맙시다 성실하게 사시는분들 많습니다
이 영화 평점을 보니 인종차별하는 성급한일반화에 빠진 머저리들이 우리사회의 대다수는 아니라는걸 알수있게 되었네요
10 년이 지나도 기억에 남을 영화. 스토리와 감동 노래 코미디 .. 울다 웃다 기억에 오래도록 남을 영화.
판타지로 날아가버린 불편한 진실
음... 0점 없나요?
초반엔 괜찮았는데 갈수록 지루하네요.
잘나아가다가 판타지로 마무리 된다.
진짜로? 이 영화가 재밌다고? 뻥안치고???
실력으로 승부하지못하고 도박수로 승부하는 영화....과거에 도박수가 몇몇 미스터리한 흥행을 한적이 있었기 때문에 그것을 보았던 사람들은 이런것에 아직도 만들고있다....졸작...
괜츈~ ㅋㅋㅋ 아놔 좀 웃기다 ㅋㅋ
다 괜찮고 웃기고 하다 마지막에 우주갔다. 그럼에도 불구하고 스물보다 훨~~좋다.
유쾌하고 잼있는 영화고 합법적 이주노동자들이라면 분명 착취당하고 안됐다 생각하지만 영화 중반부에 주민등록증 만들어 달라는 그건 쉽게 이해도 안되네요 더도말고 불법체류자들 옹호 하는거 같이 불편하네요
청년 실업과 외국인 노동자 문제를 무겁지 않게 잘 다뤘지만 후반부가 아쉬운 영화
우리나라 현실을 잘 볼 수 있고, 다른 어느 나라 사람이더라도 결국은 다 똑같이 인격을 가졌고 우리들과 별반 다를것 없이 존중받아야할 인간이라는걸 깨닫게 되었습니다.
김정태 나온 영화중 젤 우낌 ㅋㅋ 임창정도 울고갈만한 코믹연기임 ㅋㅋㅋ
이 땅에서 외국인 노동자들이 어떠 대우를 받는지에 대해 조금이나마 알고 싶다면
나름 재미있었음~~~ 외국 배우들이 연기를 더 잘함
그래서 불법체류자들을 감싸자고? 짱깨색기들이 범죄를저지르는것중하나다ㅅㅂ
매우 재미있었고, 감동적이였습니다.
진짜 재미있는 영화 입니다..
아주 좋아요 아주 좋아요
이시대의 양면성을 알고 있는가? ..어쩜 이렇게 순수할 수 있을까?
이영화학교에서보고있는데 웃겨서 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ 짱웃김
마음것 웃을 수 있는 영화
불법체류자는 범죄자들임에도 불구하고 우리와 정부는 멍청하게도 그들에게 지나친 정도의 복지혜택을 주고 있다. 그럼에도 불구하고 불법체류노들은 그 은혜에 감사한줄 모르고 각종 범죄를 저지르고 다닌다. 그런 불법체류자를 미화하는 이 영화는 해로운 영화다.
너무 웃겨용 기분좋아지는 영화~ 김정태김인권 굿
그냥저냥 킬링타임용.
재밌다 그리고 외국노동자의 삶을 재밌으면서도 무겁지않게 그러면서도 진중하게 잘 그려낸 영화 유머도 좋았다.
재미있게 봤어요! 한국의 다문화진출상
생각보다 평점이 낮네요///
쏘쏘 하긴한데, 착해서
김인권, 김정태 그리고 사장아저씨의 찰진 연기를 누가 대체할 수 있을까. 불법체류자 미화라고 하지만 중간중간 유머코드가 나쁘지 않았었다.
재미있어요 기대안했늗데
세번째 다시 봤습니다. 처음에는 별루였는데 볼수록 잘만든 영화입니다.
이렇게나 웃긴데 왜 8점도 못 넘는거지?
중간까지 엄청 좋앗는데...
불체자들을 옹호하고 싶은 맘은 절대로 없지만,그래도 안타깝긴하다.
여배우 정말 이쁘다... 왜 아직까지 안뜨지?
더 잘할 수 있었을텐데..
재밌고 안쓰럽고 ㅜㅜ 좀 너그러운 대한민국이 됐으면 좋겠어요
이거 상당히 재미있음 볼만함 추천
zsdsafafdsvasrfg
조금 야한 부분 이 있지만 제미있다
결말이 좀 아쉽지만 재믺었어요
남친때메 겁나 본 영화 부탄에서 왓어요 방가? 방가!
완전 웃긴데...영화보면서 대놓고 크게 웃어본적이 별로 없는데...그냥 코메디 영화임. 코메디 영화 보면서 예술성 작품성 따질꺼면 평가를 하지 마시길
실로 한국도 인종차별이 적지 않다는 걸 되새겨준 영화. 그래고 불법 체류자에게 정당성이란 없다.
정말 재미있게 잘봤어요 :)
마지막이 좀 아쉽네요. 내용은 재밌었는데 뭔가 씁쓸한... 방가방가~
한 5번은 본거같음..봐도봐도 꿀잼 ㅋㅋ 김인권 연기력은 이영화 하나로 말다함 ㅋㅋ
1234567890
기대안했는데 넘 잼난다
그냥 인권이형팬이니 반은준다..내용중 노동자들이 도망을간다는건, 불법체류자들 같은데, 감독이 외국인 노동자편에 서서 영화를 제작했나? 아님 지뿔모르고 만든건가? 외국인들이 노동권 탄압 시위도하고 ㅋ노래자랑을 나가고 ㅋ아무리 영화라도, 기본적인건 좀.ㅋ
가슴 아픈 현실이지만 김인권 연기 덕에 그런대로 볼만한 웃픈 영화. 다만 엔딩은 방화의 고질적인 신파의 늪에 빠졌다
방가때문에 많이 웃었다. 그리고 방가때문에 외국인 노동자들을 생각해봤다. 함께하는 사회가 되었으면 좋겠다. 김인권배우 멋져요!!
내가 좋아하는 동갑내기 김인권.외국인노동자 연기에 다시한번 박수.영화도 괜찮고
손발 오글오글해서 두 배속으로 감았다
김인권한테 반한 영화♡
영화진짜완젼웃겼어요
외국인들을 상대로 한 영화니 만큼 찍을 때 힘든 점도 많았을 듯 한데 다들 연기도 잘 하고 유쾌한 영화
재밌기도 하고 한편으론 진짜로 저런 사람이 있을까하는 궁금증도 드는 영화
다문화, 외노자 다 좋은데 불체는 범죄잖아?
재밌다 생각하게 만들어주고 마음을 따뜻하게 만드는 영화인듯
개재밌어꿀잼이예요헤헤
신현빈 너무 이뻤음~~
일단 웃기긴 ㅈㄴ 웃김 믿고보는 김인권배우님b
불법은 불법이에요. 적법하게 사세요.
김정태배우님 노래방씬 웃겨요 ㅋㅋㅋ
웃자고 만든 거 맞냐???
불법체류자 미화영화...
영화는 영화일뿐! 저는 해운대구 반송동에 사는데 여기 영산대 외국인 학생들이 중국 우즈벡 베트남 인도네시아 있는데 특히 베트남 애들이랑 축구 마니 하거든요~근데 애들이 좀 ㅡㅡ 별로에요
생각없이 봤는데 꿀잼 ㅋㅋㅋ
으악 왜 봤던거지... 휴
각종 범죄를 일삼는 현실 불법체류자 미화 영화
재밌긴했는데 마무리를 너무 성의없이 만든거아닌가.. 영화찍다가 가면갈수록 다힘빠져서 자포자기한영화같음
잔잔하지만 팩트는 확실한 영화 끝나도 여운이 남는 영화!
재미없다 코미디로 갈려면 완전히 가던가 신파도 어설프고
김정태 김인권 연기력 너무 재밋어요 이거 꼭보세요
외국인에 대한 편견이 깨졌습니다.좋은영화 고맙습니다.
재밌고 웃기지만, 웃기만할수 없는 영화.
뭐하자는거여 겁나 재미없네...
..,,??!!???
찬찬찬 아카펠라 색다르네
너무뻔한내용 감동을 억지로빼는듯한
그닥 코믹적인 부분이 없었고 12세 이상이라기엔 욕과 부적합적인 내용이 많이나온다, 마무리도 많이 아쉽자.
이런 영화는 전국민이 봐야 함
고등학교 교과서에 이 영화 실려있음 한국지리였나
재밌었다고합니다람쥐렁이
남 얘기 아니더라...
불편한 현실을 웃음으로 승화시켜준 영화
이이이잉앗살라말러이쿰
뒤늦게 봤는데 갯벌에서 진주 캐낸 기분!
재밌었어여ㅋㅋㅋ굿굿
동남아의 갓시키, 김인권!!
우리돈~ 우리돈~ㅋㅋㅋ
장겨울 선생 안정원 교수님과 결혼해서 한국국적 취득해요ㅠㅠ
학교 중2 도덕책에 나온게 이거였냐
못산다고 얕보기보다 다독이기도.
초반엔 좀 재밌겠다 했었는데 가면 갈 수록 불법체류자 미화에 억지감동 느낌이 들었어요. 실제 저런분들이 있어 안타깝지만...불법은 불법이죠.
소재는 신선하지만 소재가 가진 한계가 너무 크다
나름 인생 영회다 ㅎㅎㅎ
모처럼 실컷 웃었네요.웃다가 끝났는데, 마음 속에 진한 울림.좋은 영화입니다. 강추^^
푸세식 화장실 같은 영화
난재미있었는더 평점이 별로네
누가 재밋다고 해서 돈 주고 다운 받아봤는데.. 피식 한 세번 하고 끝.. 옛날 영화라 그런건지 불체자 미화하고 경찰들은 악한 사람으로 나와서 오히려 불편했네요
잔잔한 감동과 배우들의 캐미 최고
꿀잼나네요강추드림꼭
웃자고 만든 영화에서 다큐를 찾을 필요는 없지만, 엄연한 범죄행위(김인권의 취업과정에서의 허위사실에 의한 업무방해, 사기 행위, 외국인 근로자들의 불법체류) 들을 잔뜩 미화시켜 묘사하는 것에는 정말 역겨움을 느꼈음. 양산형 조폭영화들도 최소한 범죄 세계의 냉혹함, 등장인물들의 내적 갈등, 비극적 결말 혹은 반성 후 개과천선 등이 클리셰처럼 나오는데 이 영화는 위와 같은 범죄행위에 대해 아무런 경각심이나 반성도, 책임감도 없이 그냥 희화하고 미화하기에만 급급함. 감독이 평소에 어떤 사상을 가지고 있는지 알 수 있는 아주 불쾌한 영화
