재미없다 버려라.. 사촌이랑 이거보다가 붕위기 깨졌다.
이건 비디오로 빌려봐도 돈아깝다. 한마디꽝~~
30분짜리를 2시간으로늘려놨다 내가예술에대한이해가부족한걸까
간만에 극장 나오면서 욕하고 나왔다..-_-
두 주인공이 보여준 건 연기가 아니라 삶이었습니다!!
손목시계를 꼭가지고 봐야한다. 시간확인필수 !
이영화 자체가 죄악이다. 킬링타임용도 안되는 쪽바리용 무비
최악~~
재미적인 측면은 적지만 잔잔하고 좋았다.
삼류배우들이었다면 간판못올렸을듯. 지루그자체. 배용준 팬들만
평점 진짜 안 좋다..;
평가가 딱 갈리네.. 1점아니면 10점 =ㅁ=;;
정말 재미없네요
마지막은 어색했지만 사실적이어 볼만했던 영화...
재미로본다면실망하지만진짜사실적인삶이야기임.멋짐
부부클리닉 시리즈
한마디로 자장가 같은영화 ZZZ-zzz
사실적이며 환상적영화/배우들 연기 너무 좋아요
잔잔하면서 시적인 느낌입니다.
이런걸 영화라고 만들었냐.. 깬다 깨
2000원주고 영화 봤으니 망정이지.. 대략 낭패..
우리나라의 수치...
여기서 우리는 우리나라의 인간들의 영화수준을 알 수 있습니다.
보지 마세요... 잠와요...
내생에 최고의 영화!!
최악의영화 재미감동전혀없다 돈아깝다 차라리 다른걸볼걸
뭐가 섬세?? 이거 눈감고 봤음.. 목소리 ? 딱 두명꺼..
이거보고 잼있다고 하는사람 나한테 메일좀 보내봐
보지마세요ㅜㅜ
허진호, 왜 이상한 곳으로 떠돌아가나...
좋습니다. 날씨 꿀꿀한날 차한잔 마시고 보세요.
돈이 아깝다. 도대체 뭘 말하려는건지.;;
영화보다 야유한적은 처음~ 뷁!!!
괜찮았습니다, 그냥 저는.. 그 대사, 풍경.. 좋던데요^^
깨질듯 이어질듯 계속되는 두 사람의 마음..
하두말많아서 오늘봤는데 배용준씨연기 괜찮던데요. .
애잔하지도 않고, 그냥그런영화입니다.
...
가슴한곳이 어딘지 시리게 만드는..마지막 장면 좋았어요.
이영화 좋다는사람 자기가 뒤떨어진 수준이라는거 모르겠지
돈아까운 영화!! 끝나자 마자 모두들 "한류열풍 망했다!!"
좀더 색다른 감동을 느낄수 있을줄 알았다.공감이 안가서인지.
끝이 좀 허무해도 배용준은 멋지더군요.
깊이있는 멜로. 잔잔함을 느끼게 하는 영화라고 생각합니다^^*
사랑과 삶을 깊이있게 그린 영화..사실적이여서 가슴이. ㅜ.ㅠ
...
돈이 아깝다 내돈 물어내라, 내 마누라 돈도
지루한 멜로.. 못 만든 영화, 음악으로 감정조성하려 노력한 듯
이 정도면 괜찮은 영화
영화 10분전까지 관객 저포함5명..졸려죽는줄알았음
내내 어색어색..공감이 안돼 웃음만 나오던데요
잔잔하면서두, 가슴시리구, 오랫동안 남는,,
한마디로...waste of time and money T^T
아, 일본 아지매들은 왜 그런것일까?? 흑...
저와는 코드가 맞았습니다. 미묘한 감정을 좋아합니다.
훨씬 더 잘만들수 있었다. 그래서 아쉽다.
이 영화는 프로페셔널 아니면 못보는 영화.
잔잔함+다소간의지루함+지속적인우울, 섹스는 너무 빨리 온듯
다떠들고 나가고 난장판이였다. 10점준사람들 다 알바생.ㅋㅋ
너무 지루해요.....끝까지 자리 지키고 있기가 정말 고달펐어여
별루에요-ㅅ-
영화비는 아깝지 않다! 손예진의 세미누드를 봤으니...
......ㅠㅠ
얼른 간판 내려라. 돈이 아값다.
이 영화 캠코더만 있으면 나도 만든다ㅡㅡ
내생에처음영화보다말고나갔따..정말지루한영화
두배우의 배우자들이 외도를 한다.....이해할 수 없다
알바분들 노력해도 이영화는 틀렷어여;
인간의 내면 심리를 묘사한 잔잔한 영화가 나온 것 같아 반갑다.
이거 영화 맞어...넘 실망
햐~ 내면적으로 풍기는 향기..재미있다.
한마디로 재미없다.
식상한 불륜이아니면 사랑은없나? 돈되는 배우만으로 영화는없다
최악의 영화, 보다가 졸려서 중간에 나왔음
70년대식 방화, 다시 부활하다...ㅡㅡ;;
이런걸 영화라고 만든 감독이나 출연한 배우나...
영화보고 몇일을 그 감정선이 끊이질 않았던 내면영화
뭔가 다른걸 찾는다면...
평론으로 궁금해서 본 영화. 그러나 여운이 남는 괜찮은 영화.
별루~~~~~
일본 아줌마용. 라스트씬.....완전 짜증남. ㅠㅠ
농축된 장면, 절제된 대사..안타깝고..공감하는 사랑..
외출망했음ㅋㅋㅋㅋㅋ완전재미없었음
에이~ 안끝났겠지..먼가 더있겠지..하고 앉아있었다..
영화 반은 대사없이 배용준의 운전씬. 포스터만 봐도 되는 영화
영화는 그냥 즐! 예고편이 다임. 근데 손예진 이쁘다
;; 괜찮은데ㅣㅣㅣ;;
용주니 들어가
제발 일본에 수출하지 마라. 욘사마 이미지 깎인다.
초대작 "필름이 아깝다" 전국1억 관객돌파 예상
티나게 10점 주는 알바들의 무지함!
정말 실망스러운 영화.. 정말 보지말아요.. 후회 또 후회
연출적인 입장에서 여자의 심리묘사는 잘표현되었다고 봄
허감독님의 스탈이지만 전편 8월이나 봄날이 더 나았다는 느낌
정말이지 지루했던 영화.재미도 없고..
벼랑~~~~
허진호 감독 그대로의 영화
사랑이 사랑으로 잊혀지다.
사랑에대한 새로운 고찰
배용준만 잡으면 손해는 없다라는 식의 3류 쓰레기
두배우는꽝 영상은좋음 감정이입절대 안됨
전체적으로 잔잔한 느낌이 좋은 영화였습니다.
영화보다나온적 처음;;독립영화좋아하는분은괜찮을듯;
세간의 평보다는 좋았음
ㅠㅠ
절대알바아님이영화이천만관객돌파할듯너무멋져요
절제의 미. 세련된 영상. 하지만 애들이 보면 지루해할 영화.
최악의 영화!!!!!!!!!!!!! 절대 보지 말아요.
긴장감 전혀 없는 불륜 영화
시사하는게 없다....허무~~~~ 쟁장..
아~~지친다~~~돈내놔~~~
봄날은 간다는 감동적으로 봤어 보았는데 지루함 감정이입안됨
감독의 전작을 보신분들만 감상하세요 괜한소리들말고 최고!!
내용이 너무 지루하고 감정이입안됨
여태까지 본 영화중에서 가장 돈 아까운 영화.. 환불받고 싶다.
왕짜증받은 영화
영화내내 축 가라앉는 분위기,,별로였음/
두고두고 생각나는 가슴아린 영화
배용준 코흘린다 ㅋㅋㅋ
소재는 좋았는데.. 연기와 내용이 떠있는 느낌..
나가라하지않았는데빈집두고외출한것마냥을씨년
두 사람 사랑이 좀더 이해될 수 있었을 것 같은데 아쉽다
배용준을 위한 영화~
역시 일본 아줌마들을 위한 영화구나..최악의 영화!!
지루해디짐
배용준과 손예진 얼굴 보여주려고 만든 영화입니다
개봉다음날 봤는데 예고편이all내용임, 보지마세요
정말 지루한 영화..특별히 내세울것이 없는..
배우들의 가식적인 연기로 너무나 짜증났던 영화
'불륜' 아닙니다. '다른사랑'이라 생각하고 봐야 볼만해요
잔잔하니 나름대로 생각하게 하는 영화였어요.
젠장필름끊기고두서없이전개되는상황이란@완짜증에욕나오네
8월의크리스마스,봄날은간다의 연장선의영화.똑같다.세편다...
너무 깊이가 없고 남녀배우들이 역할에 어울리지 않은듯
배씨의 배씨에 의한 배씨를 위한... 일본외에서는 의미없음.
영화 보고 울어보긴 첨이다..돈아까워서
영화가 전달하고자 하는 내용이 깊이가 없는 것 같습니다.
사랑에 대한 새로운 고찰, 아름다운 영화다.
아직도 잔잔한 여운이 남는 영화..
살아본 사람은 안다. 영화가 말하고자 하는 것을
나 지금 까지 살면서 이런영화첨봤다 정말 짜증나게 하는 영화
제작비60억은어디에쓴거며7시간찍었다던베드신은어디에?
완전 비디오용
끝나구나서 정말 돈 아까워서 죽는줄 알았다..ㅠㅠ
배우들 연기력문제있음...내용도 어설프고
재미생각말구 그냥 영화만 본다면~
영화보다 푹 잠들어보긴 첨이다~
절대감성소유자들은 100%공감할수 있는,허진호감독 대단해요
저게무슨 사랑이지?사랑인가?의문만 가득한 외출?
왜예매율이1위인지??진짜표값아까움..
형사나 외출이나...
잔잔한 영상...사랑해보길 잘했다.
아름답지도 슬프지도 애틋하지도 않고 지루하기만 했다
나두 졸았으
한컷한컷에서 보여지는 감독님만의 느낌들 이루말할 수 없다..
영화보다 중간에 졸았음.. 대략 어이없음..
왜 18세미만인지 이유를 모르겠음.
영화가 넘 시시해요..보다가 졸앗어여. 왜 18세관람인지도몰겟구
힘들게 찍었다는데 영.. 나도 그정도 하겠네
과연 그런 영화
보다중간에나온영화 이게 첨일세 나참 기막히네
집에서 잠이나 잘걸 괜히 외출했네..
제작비 많이 들었다던데 어디에 다 쓴건지 모르겠네요.-0-
허탈....
보다가 뛰쳐나오려 했으나.. 그넘의 돈이 몬지~~꾸~욱 참았당...
돈 많고 시간많은 사람만 보세요.
재미없어환불하고싶었다. 관객수준을 무시했다.
그래도사랑인데애절함이없다
사랑얘긴데 시작도 끝도 너무 밋밋
대작은아니고.평범한영화
보통 사람은 한번 더봐야 이해하는 영화.
일본에서 흥행했으니 10점
보고 가장 후회한, 평점 1도 안되는, 한국영화 질 낮추는 영화
진행이 넘 느림.졸림...내용 짜집기
솔직히 사람들 배용준때문에 본거다-ㅅ -
조용하고 싱겁고 연하고 잔잔해서 좋은 영화
동승한 남녀가 진정한 친구사이였다면?
비추
이것도 저것도 아닌 밍밍함. 도대체 뭘?. 흠..
느린호흡, 예쁘게 멋있게만 보이려하는 배우
여자들이야 가슴조리는 내용하고 face면 그뿐인것.
주인공들의 심정이 충분히 이해가 됨..
마이너스 별주는거 없어여 마이너스 10개줘야되는데~~
정말 가슴아픈 사랑이 있는영화
보지마삼....나오면서 욕나왔음;;
사람들은 왜 이 훌륭한 영화를 몰라볼까요?
진짜 왜 저런 마음이 들지..전혀 개연성 없음.공감 0
돈내고보면아깝고티비로보면시간아까운.
내가 좀더 어릴때 보았더라면 느끼지 못했을 영화..
생각보다 나쁘지 않던데..
엉엉 울었다.. 돈아깝구 시간 아까버서..ㅠㅠ
...
이게 영화야 영구와 땡칠이 가 더 났다!!!!!!!
점수가 왜 "0"점은 없는거야..
아름다운 불륜이라는 생각이 들었삼
정말 밋밋함. 우리가 너무 자극적인걸 원하나?
바닥을친허진호어쩔쭐모르는배용준그나마서바이버손예진
잔잔하다..그냥..내게도 있을 수 있는 일이라는 생각..
홍보했던만큼 작품성이 ...
흥행할수있는영화는아니지만공감만할수있는영화
이게 영화냐?! 관객을 우롱하는듯한기분...
당사자가 나였더라도 그러한 상황이 전개되었을듯하다
내용이 없다..정말 일본 아주머니들만 겨냥한 배용준씨 화보....
감정이입이 안되는 겉도는 이야기...
드라마 였다면..영화는 아니다.넘 밋밋...
사실 영화의 흐름이 참으로 느리지만. 자꾸 맘에 담기는 영화
왜만든지 이해가 안가는.. 100류영화보다 못하다,,
아무내용없는영화
우수운 베드신 .깊이가 느껴지지 않는 감정묘사. 최악의 영화.
욘사마 인기에 너무 기댔나?
무지 감동적이다
불필요한침묵이졸음을가져왔다.
함부로 영화 찍지마라 배용준을 상업적으로이용한한국판삼류영화
상황전개의 부자유스럼... 난감함...
재밌다....
베드신밖에 본 장면이 없다.나머지는 다 졸았다....
실망이 너무 컸다 ㅠㅠ
이게 영화냐...
할말없다
허진호감독..난 한때 당신이 사랑에대해 아는것으로 착각했소..
결혼한 사람이 아니라면 공감하기 어려운 영화
두사람의 공허한 애절함...
이런영화를만든허진호감독께실망.다신안봐허진호감독꺼.
영화 제목 그대로 '外出' 이 아니라 '退出' 이다
so
전문가 평점과 네티즌 평점을 일치시켜준 착한(?) 영화
허진호감독님! 다음영화 기대하겠습니다..
더이상 관객을 우롱하는 행위 즐~
-_-...................
쩝...
지금까지 본 영화중의 최악의 영화...
졸다가 눈감을려고 하면 손예진이 벗는다..스토리꽝!!
욘사마 광팬이신 중년 분들이 주로 재미있게 볼 영화
겉돌고 지루하고 헌데도 무언가 짠~한 느낌이 들어요
썩을 영화 이걸 영화라고 만들다니 !ㅉㅉ
이영화보고느낀점..배용준왕자병,손예진공주병말기환자들
영화제작사 및 스태프들 수고가 참 감동적.알바땜에1점주려다4점
불륜+불륜=똑같은 불륜...뭐가 다르지?어설퍼 술마신 장면 빼고.
예고편을 2시간을 늘려놓았음. 그게..전부..아쉬움
내생에 최악의 영화..-.-;
잔잔한~ 일본 아줌마들이 열광할 것 같은 영화...
일본에서나 욘사마지..국내에선 낚시나 하던 한물간 배우던걸
↓너는내운명이몇배는 나아 스타만믿고 뻐기다가망한영화
너는내운명보다났다.왜?훨씬진실하다.재미없지만.
나라면 그렇게 간호할 수 있었을까?
풋~~ 개그?
이게뭐냐. 역시 재미가없었다 돈 괜히 다낭비 ㅡㅡ
허진호 영화답다
그냥 잔잔한 느낌...후 그냥 별루에요
잔잔한...... 그냥 흘러가는듯한. 하지만 영상 좋다
잔잔함.자연스럽게예쁜영상.그에어울리는음악.그리고해피엔딩.
이게 데뷔작이고 8월..이 최근작이어야 정상인데,반대로구만
논의할 가치도 없는 영화
재밌지는 않지만 뭐랄까 조용하게 메세지를 전달하는 것 같다.
내 4000원 돌려받고 싶다... 조낸 짱난다.
허감독특성,용준의 감성연기 좋았다.
음 나는 내내 졸앗다 돈이 아까움 솔직히 배용준 싫음
많이 지루함과 ,,캐스팅에 돈드린것 같음
보는 내내 시계만 힐끔힐끔..이리도 지루할줄이야...=_=
참 잘된 영화, 아름다운 영화, 보고보고 또 보고 싶은영화
이런말 하기 싫지만!! 한국영화 침체를 부채질하는 영화...
맨숭맨숭..
소문난 잔치집에 먹을 거 없다더라ㅜㅜ
절제란 무엇인지, 내게 느끼게 해 준 영화.
정말루 실망스러운.. 넘 기대를 많이 했나?? 영상미외엔.. 꽝..
노력은 가상하나 졸립구나..
욘사마...일본에 개봉하기 창피하지도 않소??
영화를만들지말든지..
다 좋은데 역시 시나리오가 아쉽긴 했어요.
나쁘진 않았어요.
소문난잔치집에 갈비탕라도 있길바랬는데, 육수만 먹고나온기분
ㅡㅡ;;;
만드시느라 고생하신 분께 죄송하지만.,관객입장에서는 아쉬운..
그와 그녀의외출 추리닝에 쓰레빠차림이 적당했을듯
넘 낮다 ㅋ
손예진과 배용준의 스타성 외에는 볼거 하나도 없는.....
손예진은 나름 변신..배용준씨는?-_-;;
참...
완전돈아까움,,짜증난다
배용준 보다 손예진이 훨씬 좋게 느껴진 영화..여운 많이남음
스토리가 어거지이긴 하나, 배용준, 손예진이 좋아서..
말하기싫음!!
잘 뻔했음..... 돈 아까움
손예진배용준은시나리오도안보나?지루하고재미없음.돈아까워--ㅗ
좋았다..하지만 배용준보다 다른배우가 했음 더느낌이 살았을듯.
나는 좋아합니다.한국에서 욘 쥰씨를 지켜 드리면 좋겠습니다.
돈아까와 눈물나는 영화!
정말 여운이 없는영화
잔잔한...볼게 없는 영화
자극 재미는 별로없지만 보고나니 여운이 오래간다..굿
정말 여운이 있는 영화..
왜 배용준과 손예진을 기용했는가? 의문이 드는 영화다...
아직도 그 잔잔한 음악과..아픔..휴유증남는 영화
스토리가 막 꼬이구...뭐라고 해야하나...- -;돈아까움
정말 삶을 담은... 영화다운 영화다...
여운이 있는 영화..
가을 잘어을리는 영화 허진호감독스타일
생각보다는 괜찮았던 영화. 하지만 스토리는 마음에 안듬..
허진호감독님 영화같지않아요 섬세함이 떨어져요..
정말.. 안볼껄.. 대사가 없냐..
감명적으로 본다면 성공적인 영화. 재미로 본다면 완성도 0 %
손예진 표정연기 넘좋아요 그런데 배용준은 영..
재미없어요~이런영화인줄몰라
1점도 주기 아깝다..
좋아요
생각보다 좋았음..여운도 꽤 남고.배용준만 아니였음 더 좋았을
어디로갈까요? 사랑의형식과규범에대해생각함
아 짜증나;; 수출하지마라;;
영화보면서 처음으로 졸뻔했음.. 0점은없습니까?쪽팔리는영화
국내개봉 해서는 안될영화.할려면 일어더빙에 한글자막했어야지
'허진호'이기 때문에 조금은 실망스러운 작품.
대 실 망
용삼이를 위한영화..한심한연기
이렇게형편없는 영화는처음본다
OO같은 영화
주연 두배우와 허진호는 만나지 말아야 했다. 그게 아쉬울 뿐.
이거 영화맞나? 용준인 한가지 캐릭터밖에 표현안됨 연기빈약
불륜인 사람의 배우자들을 잔잔하게 그렸네요. 좋았어요.
둘다 좀 실망이네
사상 최고의 영화.. 싼다.. 진자.
수고 했으요.. 드가요...
저질...
아직 잘 모르겠는 영화.. 허진호감독님...아
- _ - , 장 난 하 나 ?
최고의 비호감 커플!!
보고 나서 허탈해 줄거리가 생각나지 않았다;;
배용준의 어눌한 연기..그는 실력에 비해 너무 과대평가되었다..
이걸 영화라고 만들었냐?
잔잔한 여운이있는영화.감독의 느낌도 알수있어 좋았따.
뻔한 멜로에 진부하기도 했고 대세에 휩쓸려 별 3개
둘다 느끼해.
조조 2000원도아깝다.. 평점 마이너스 만들어달라.
shit !!!
이게 일본 흥행 1위라고? ㅋ조낸 맞는거다..쵹바뤼들아
예진아 왜그랬니? 얼굴만으론 안되것다 다시대구온나 내랑놀자
표값이 민망하다..
이게영화인지 ?아님 배씨홍보용 영상물인지?..하류급
하두 보기전 욕을 많이 들어서..생각보단 괜찮았던..=_=
아름다운 영화..배용준 연기 잘함
평점이 너무 낮아서...개인적으로 7.5점
용사마 멋지게만보이려함에질린영화.. 두배우식상한연기짜증
이건정말아니라고봄 ..용준씨생각좀하고하셈 ..연기가꽝이에요
돈아까워 죽는줄 아랐네
재밌었던 영화.. 아름다운 손예진, 배용준...
배용준 한물... 아니 두 물? 몰게따 암튼 갔어~
영화의 흐름에 따라 흘러가는 -
일본영화 보는 기분..불륜이 추하지않게 잘 그려진듯..
네이버의개평점이란..ㅋㅋ 허진호가삽펐으니4점주자.끝
쓰래기
뭔 내용인지???
배용준의섬세한사랑연기.분위기,음악이물흐르듯이
왕가슴 커플 -__-;
관객을 배려하지 않는 감독... 감독을 이해하지 못하는 관객...
평점 대따 썰렁하네.예진이를 봐서라도 이러면 섭하지ㅠㅠ
수준높은 허감독님ㅎㅎㅎ
짜증..스트레스만땅영화..영화라는게 더쪽팔림
너무나 밋밋한...
재미없습니다.
극장에서 첨으로 욕나오게 만든영화
배용준 섹시했어요..그것만으로 충분한 영화
기대이하의 평범하고 뻔한 영화
홍보에 열만 안올렸어도 높은 기대치가 안생겼을텐데..
좋다~
재미는 없엇지만 생각보단 잔잔하게 볼만한영화..;;;;;;;
여전히 어설픈 배용준의 연기. 허감독의 3개의 작품중 가장 졸작
80년대식 팝콘로맨스 무비.
좋다..
급작스런 결말이 당황, 좋아하는 두 배우가 나와서 다행~
욘사마 배용준, 의외의 발군 손예진, 만사가 귀찮은 허진호.
감추고 있으나... 누구에게나 있을 얘기
괜한 시간낭비 하지마시고TV보세요~전 시간낭비했습니다.
예의 그 2%부족한 일본영화를 보는듯..티비드라마보다..못하다
정말 영상미 하나..주기네..머야~이게..
별다른 반전도 없고 지루한 영화..손예진때메 5점준다 ㅋ
별 말없이 흘러가는 영화..중간에 잠이들었는데 너무 편안하였다
삶의 외출에서 우린 허무함만이 남는다....
이쁜예진 연기최고! <작업의정석> 홧팅!
최악입니다. (네이버야 짜르지 마라)
최악
별은 그냥 내 가슴에... 돈 주고 봤음 대성 통곡할뻔 했다...
공짜로봤으니뭐라칼수도없고암튼초난감영화.나도난감...
이 배우들을 가지고 이런 영화를~~~
찌들어가는 사회에서의 내모습이 아프다
불륜이후 설득력없는 깊이 빠진 사랑의 유치함.
그냥 그랬다..
허감독의 내공이 점점 사그라드는 느낌. 그나마 욘사마.손예진.
배용준은 드라마가 더 잘 어울림
열라 지루 언제끝나나 만 생각했다.
세월이 변한게 아니라 허감독이 변한게야...
배우연기부족이 영화를 엉망으로 만들다니.허진호감독이안타까움
괜찮은 영화였다고 생각합니다.
너는내운명 동막골보다 낫다 8점정도 개인적으로
허진호 스타일 다운 영화넹~
아무리 시대가 변했지만 불륜을 사랑으로 표현하다니...
정적이라고 다 예술인가.슬픈척하는거 보는것도 고역...
전에 어디서 본 듯한 시나리오. 그래도 난 허진호 스타일 좋음
영화의 요소는 진부했으나, 그것이 우리 삶임을 알려줬다.
완전 허진호 스타일 영화. 자극적이진 않았지만 담백했다.
손예진의 훌륭한 연기가 형편없는 지루함에 파묻히다.
과거의 멜로가 그대로...그저 단순함만 엿보인다
어떤상황에서도 손예진의 연기는 빛이났다.그래서 아깝다
정말 형편없 는 영화
랜덤하트와 비슷한 영화.. 내용이 너무 비슷비슷
기대없이 마음을비우고 보자
뭔가 허전하다.
잠시의 외출...그러나 어디로 가야할지 갈피를 잡지 못하고있다
관객의 시선을 극장밖으로 보낸 영화 외출
예진아씨연기를 지켜보는 재미로 버팀
꼭 봐야 한다면 두배속으로 돌려보는 센쓰~~
허진호, 멜로안에서 길을 잃다.
머야...ㅡ
구성은 미약, 하지만난 허진호의 이미지적표현이좋다
정말 괜찮은영화 재밌게 봤습니다 봐서 후회 없었던영화
잔잔하고 괜찮은 영화.
처음엔궁금한거많았는데지금은없어졌어~참괜찮은영화^^
잔잔하지만 지루하지 않은....
ip만 나왔어도. 통계조사한다. 1점도 아까운 한류용 급조작품.
허감독기운이 느껴지지않아.기운좀 내시오
분명싱거운데도 끌리는영화다
예진아씨때문에 봤다. 이 영화도 재평가 받아야할거같음
괜찮은 영화 공감할수 있었다
허감독의한계가느껴졌지만,손예진연기의재발견!
지루하게 풀어가다 어이없게 끝나는 영화..시간 아까웠습니다.
아직도 준상이가 보인다.
예전 자기 영화 답습하는 느낌..손예진 연기 좋았다.
허진호식, 확신은 할 수 없지만 좋았다.
유지태의 미소같은 엔딩은 아니지만, 지독한 사랑은 그대로.
무슨영화가...정말 재미없다
예진이 그냥 청순으로 가지.성격이 안맞는다.벗을라면 확 벗던지
여기에 존대말 쓰는 사람은 물론 알바들이겠지...
손예진이안어울릴꺼라생각했는데,발군의실력을보였다
[봄날은 간다]가 그립습니다.
이건 아니다...ㅠㅠ
아쉽다.
평론가들은 가라 ~
아마도....
과대 포장
너무나느린슬로우!이런소재도때론스피드식이필요할때이거덩.
전부다 평점이 개판이네 난 괜찮았는데...
8월의크리스마스로 돌아간기분... 지루함의 고독
모하는짓?-_-;;;
일본을 겨냥하고 만든 영화..스타일이 일본스타일
영화 왜 만들었을까.. 일본사람들한테 쪽 팔리다...
와우.놀라운손예진.
내생에...최악의 영화
재평가를 받아야 할 영화!
개 지루모드
역시나 허진호스러운....하지만 전작을 넘어서지 못한...
배용준의 손길이 너무나 기억에 남는 영화...
그런대로 볼만한 잔잔한 느낌
지루하게 늘어지는 영상을 음악이 보완해준다
andante 템포의, 산책과도 같은 영화
16mm 영화 분위기... 흡입력이 부족하다. 한숨만 나온다.
외출=외국수출용트래쉬무비
음....우울해지넹...
그저 딱 허진호영화!
화양연화도 좋아하지만, 그 이상. 乃
도대체베드신은어디에..브라자만보여주구끝???????
자극적인거 하나도 없어서 지루하지만 몬가 자꾸 남는다
정말 재미없다..본걸,,후회한다..
이런 .. 여자도 지루해 하겠는걸
은근히 땡기는 먼가가 있다.. ㅋㅋ
잔잔한 불륜
맹맹
이 영화가 욘사마 한류열풍의 후속타라는게 안쓰럽다...
"봄날은 간다" 보다 무언가 부족한. 그러나 여전히 허진호!
이 영화도 재평가 받아야함
쓰레기는 이렇게 만들어지는구나
참쓸쓸한 영화라서 좋다.
가슴이 아려오는 영화..독특하면서도 쓸쓸한 기분
한류스타에 주눅든 감독의 진가..아쉬울 따름이다..
조용히 조심스럽게 새로운사랑의꽃이 피어난다 느린호흡을가지고
0점은무슨 네이버 -는없습니까? 이참에조오~케하나만들죠우리
심해여 정말 비됴로 보고도 돈아까울줄이야,,
한류열풍 찬물을 끼얹는영화
밋밋함속에 묻어나오는 무언가가 있는 느낌
허진호감독영화는 진짜심심한거 이게매력일쎄.
잔잔한 여운
지루하고, 대사도 별로 없고 횡한 느낌.. 솔직히 돈 아까웠다..;
손예진언니때문에 봤는데 몬가 생각하게 만드는거같지만 어렵다
빨리감기 안되겠니?
작품성을 떠나서 완전 지루하다
헛 이영화가 수출되나니 챙피해
무가치의 극치... 소재 또한 쓰레기...
솔직히 너무아쉬운작품..
외도로 몰고가는 광고 컨셉의 실수가 크다.
윽.... 내가 이 영화를 왜 봤찌?
봄날처럼소리가좋다.파도,눈던지는소리...차분해지는영화다.
심심하다.
허진호감독 맞나? 손예진의 라인은 볼만함 ^^;;;
휴...봄날에서의 허감독은 어디로..톱스타만 나온영화
허감독 실망이다. 8월과 봄날은 무슨 영감으로 만들었냐
잔잔.. 단지 이게 전부..
욕을 각본에 더 넣었더라면....
잔잔하며 무척 감동적이였음, 대사보다는 몸으로 연기가 짱~~
옥의 티가 있네요... 조문다녀오는 길위에서 자동차의 위치???
사십대의 공감 동감 -심리의 동선이 좋다. 조금 사치스럽지만..
빨리돌리기 꾹 참고 봤다
무슨뜻이있는영화이지?재미업다-_-
전작들에 비하면..
교통사고처럼 찾아온 사랑이 아련했습니다. 허진호 감독 화이팅.
배용준에 CF찍는듯한 연기가 너무나도 거슬려버린(..)
불륜을 건조하게 표현한점이 독특함.
배용준이란 이름을 이용해 홍보, 그리고 작품 만든 영화. 글쎄
한번 봐서는 잘 모르겠다. 모르겠다..
허진호 감독 영화가 언제는 '재미'있었나? 스타일은 여전하다.
고양이 지나가는거 본사람 여관 주차장서 ㅋㅋ
평점이 왜일케 낮죠? 영화 괜찮던데..
잔잔하다 끝나버렸다. 의문은 등급.
손예진과 배용준의 조합도 괜찮네.
손예진 때문에 본건데.. 흠. 약간 실망.
8월의 크리스마스때의 포스는 대체 어디로? 후퇴한건가?
별룰꺼같았는데Good클래식이후에젤루괜찮은거같다.예진아!사랑해
으이그 욘사마 열풍힘입어 일본에나 수출해라...
너무 잔잔해...
남녀의 복잡한 심리를 심플하게, 섬세하게 표현한 작품
영화내용보다 손예진을 다시보게된것..내면연기 최고다
불륜영화인데도 무지 차갑고 쓸쓸한게 특이하다.
세상의 중심에서 사랑을 외치다 만큼 좋았다...
손예진의 발견.
눈으로 보지 말고 마음으로 느껴보세요...
별일없는 드라마, 담백한거좋아하는데 절제의정도가 지나쳤다.
105분... 나 자신과의 싸움//
잼없다고난리더니 담백한게좋기만하네.요란한영화만영환감.
연령대를 15세로만 낮췄어도 지우개만큼은 흥행했을텐데..
사랑이 가장 불가능한 지점에서, 사랑의 불가피성을 추인하다
기대 이상 좋은 연기. 음악.영상...한동안 가슴에 남을 영화.
사랑 불륜...그 허망함
조금 감동 먹었다...
우린 어디로 갈까요?..끝장면이 잊혀지지 않는다
내가 이런 영화에 느끼고 감동하게 될줄이야 ㅠㅠ
괜찮음.
그런대로 볼만함... 평점이 넘 낫네.
특히 배용준의 딱딱함과 영화의 지루함에 졸뻔 했다
우리 사귈까요? 결국은... 이렇게도 오나?
미소없는 배용준과 깊이있는 눈물연기의 손예진이 좋았다.
예상과 달리 무척 빠른 전개.별대사 없음이 특이하다.
ㅡ.ㅡ 오마이갓~ 시간이 아깝다 영화관에서 봤음 대성통곡했을듯
괜찮은 영화인데, 평가절하된 것 같다.
영화를 음미해 보라....
영상의 아름다움이 조금 딸린다고나 할까.. 암튼 잼있게 봤다
괜찮네
디빅으로 이거 봤음.유럽영화 같았음.
알듯 모를듯한 끌림...허진호감독 영화좋다.
애들은 가라..잔잔히 괸찬드만...
우리가 느끼지 못하는 감동 아니 알수없는 심리적이끌림
허진호감독님 영화답다.
그냥 볼만햇던 멜로물...
용사마와 손예진의 파워는 어데로? 분위기는 쪼아!
용준이 들어가~
왜 봤는지도 모르겠고 내용 기억도 안남
잔잔하니 좋은 영화네. 찌질이들 점수는 못믿어정말...
격정적 소재인데도 서정적인 영화를 본 느낌.
나쁘다고 해서 안보려다봤더니 좋더만 네티즌 평점도 못 믿겠군
불륜도 사랑도 쓸쓸히...가을에 봤어야...
뭐.. 시간아까웠다..
썰렁한 불륜.그러나 손예진의 매력은 환상.배용준은 싱거웠다.
배영준때매 봤지만 정말 돈이 너무 아까웠다
두 배우의 외모가 영화와 따로 논다
완전 끝이 허무 끈적끈적 -_-
손ㅇㅖ진 연기일품
끈적임이 없는 멜로였다.
잘봤다.슬픈내용아닌데 마음이 짠하네.
뭔가 부족하다...
기대치 이상. 심심해서 보게됐는데 생각보다 굿. 그냥 무난한...
평들을 보니 이 감독 영화에 블럭버스터급 감동을 기대했었나..
글쎄. 지루해~
각자의 속마음 파악하느라 힘들었지만 나름 가치있었다.
각자의불륜에 너무 냉철한 영화.특이해.
손예진 몸매,배용준 콧물,고스톱씬,인생은 아름다워 ㅎㅎㅎ
허무해.새로운 사랑을 찾았어도..
애들은 애들영화를 봐야지.이건 완전 어른영화.
무슨 영화를 본건지. 왜 흥행에 실패했는지확인한 순간이였음.
옛날 흑백영화 본거 가태.
불연듯 찾아오는 사랑의 감정이 과장없이 잘 표현된거 같다.
서정적이고 쓸쓸한...
불륜영화라더니 깔끔한 느낌.두배우도 잘 어울렸다.
지루한내용은 아니던데.. 역시 영화는 기대를 하지 않고보는게.
지루한거 잘못보는사람에게는 별루다 할수있지만 괜찮은 영화임
별로임..욘사마 인기를 이용할려다..융융
지루하다기보다는 찬찬히 살펴보게 만든 영화.
허진호감독은 지루모드가 주특기.......
역시 허진호! 욘사마의 인기를 오히려 감소시킨 지루한 영화
허진호의 명성은 어디로 ㅡ.ㅡ
용서...약간 답답한...
아무기대없이다운받아 봤는데, 이런 감동좋다..생각하게만드는거
예상보다 멋~~찐 영화.^_^
배용준씨... 연기력이 좀 딸리시네요...
시도는 좋았으나 결과는 미흡, 미스캐스팅, 허감독의 과도기
배우들 연기좋음.감독이 작품을 할수록 매너리즘에 빠지는 듯
영원한 사랑은 없는것인지..엔딩장면 참 좋다.
허진호감독의 새로운 시선.불륜과 사랑.
연결이 끊기는것 같았지만 색다른 영화였다.
극장에서 처음으로 졸게 한 영화 최악!
드라마 "사랑과 전쟁"의 한 소재를 영화화...
완전지루함......
허감독 스탈 진짜 좋아하는 나는 한국인!!!
일본인들이 좋아하겠구먼
전혀재미없는.그러나 생각하게만드는 손예진의 내면연기좋다
결말이 모냐;; 지루해서 중간에 나왓댜-_-
내가하면 로맨스..남이하면불륜..그런식에 영화랄까?
선남선녀였기에 가능한 이야기
마음이 가는데로 흘러가는것 같은데..어려워.역시 연기는 굿~
쓸쓸한 사랑.....
전혀 다른 모습들.낯설음.좋았음.
현실속의 잔잔함
잔잔하지만 설득력있는 흐름
조금 진부하긴 했지만 진지한게 나름대로 괜찮았다
재미는 부족했지만 사랑에 대해 많이 생각케한 영화였다.
평점높이기 ㅎ
분명한 색깔이 느껴졌다.감독님이 얌전하니깐 엄청 까대누만.
우연히 tv로 본 영화.쓸쓸한거로 한 분위기하는 영화.
기대한 만큼 좋았다. 역시 허진호
그다지 많이 줄건..부족한게 좀 잇다
충격이다!평점이이거라니?허감독전작에는못미치치지만8점정도는.
감독전작들에 비해 아기자기한면이 없어 아쉬움.새로운 시도?
사랑의 허무함.아이러니..배우들의 어울림이 좋았던 영화~
사랑땜에 상처받고 사랑으로 치료받고..
허진호 감독영화들은 가을에 딱맞는것 같음.
놀랍게 차분한 불륜.입장을 바꾸면 이해가 되는건가.
너무 멀리서 봤다. 둘의 사랑을 이해못하겠다.
멋지다.이뿌다.근데 가슴아픈 영화...
예고편보고 기대 왕창했었는데 실망했었던..예진..넌 역시 이뻐
어렵다는 느낌.손예진이 참 매력적인걸 알게해준 영화
불륜을 열정이 없는것처럼 그렸네.배우들 색다른 모습 좋다.
힘든사건이 자연스럽게,담담하게 흐르는영화.
손예진이 너무 이쁘게 나오네............내용도 괜찮고.....
독특한 분위기.불륜은 분명 불륜인데.....
이영화가 허진호감독 영화 ???
가을용 영화.잔잔하고,싸늘하고,쓸쓸하고...
다 불륜같은데 반감이 안들어.엄청 성숙한 손예진 멋져.
아 뭐야 진짜 재미없다.
지독한 평점의 압박. 버뜨,다시 보고싶다.
분위기 좋아요...잘봤어요.
2%부족한거 같지만 예진이와 배용준의 앞날을 위하야~~
넘 기대가 컸나요?
나가지 마요
요즘 날씨와 딱이야.......
참말로 차가운 사랑이야기다!!
욘사마 진짜 경악이다
더 많은 이야기가 있을것 같은 아쉬움.
멋졌음.배용준,손예진 몸매...결국 둘이 사랑의 길로 가는군...
스토리보다는 배우보는 재미.
재미로 보는 영화는 아닌것 같음.이런 사랑도 있을까..
자극적인 소재가 맹맹하게 그려진것 빼곤 잘본 영화.
옛날 흑백영화 같았다.잔잔하니 예상보다 좋았다.
아 속터져-_-
불륜은 불륜일 뿐인디... 너무 포장을 하네!!
이거보니깐 밖에 나가고싶다..
뭘말하고 싶은거지? 불륜은 불륜일뿐이라는걸까?
그냥 집에 있지. 시간을 최소 30년은 되돌린 영화
제발~ 좀 이런시대 지났잖아..
배용준영화처음인데 손예진너무 이쁘다.
외출이라... 보는 동안 내가 외출할뻔 했다...
지루합니다...
잔잔하게 여운이 남는 불륜의 사랑이야기
네이버 평점에서 가장 평가절하된 작품
사랑은 때로는 기적이다...마치 4월에 내리는 눈처럼..
윤리적인 것인지 가끔 생각하게 되는 잔잔한 영화..좋다
별 기대 안하고 본 영화였지만 사랑의 아픔을 담은 좋은 영화!
어둡고 정지상태가 많지만 강한 개성과 여백미가 인상적.
영화는 가끔 관객의 나이를 필요조건으로도 한다.
예진너무사랑스럽고이쁨.얼굴몸매다.but내용밋밋,순수로갔다면.
배용준을 다시보게한 영화..
미숙한 면이 있긴 하지만...일단 손예진 8점먹고 들어감
영상이 너무 아름다워서 10점
잔잔하고 여운이 긴 절제된 불륜영화.괜찮게 봤다
최고의 영화다! 언페이스풀에 비해 나쁘지않았던
나쁘진 않지만 지나친 절제..?
아,재미없지는 않지만 6시간동안 끊어서 봤다..
bad
허진호감독다운 불륜인것 같다. 뜨겁게 표현하기도 힘들어하고.
비현실적................................
비범한 감독의 평범한 불륜영화
0점은 없나?
평이 너무 안좋아 안보다 어쩌다 본 영화 난 좋던데..기대이상
랜덤하트를 베끼려면 제대로 베끼던가 이게머냐
재미있게 잘봤어요.
악평이 좀 심한듯. 배씨나 손씨나 할만큼 했어요.
손예진때문에 봤는데,제목이 잘못된듯, 외도가 어울립니다
배우와 영화가 이토록 따로 노는 영화는 첨 봤다.
튀지도 자극적이지도 않다. 이미지와 상반된 밝은 컨셉의 영화적 배경이 마음에 든다.
조명빨....
주인공들의 감정이 너무 슬펐다. 여운이 남는 영화
손예진때문에 봤다
잔잔한가운데..........그 아름다운찐한베드신이없다니.......
클래식의 손예진 어디갔나..역할이 아닌 연기의 문제..
가슴엔 무덤을 안고. 불모지가 된 마음에 불가피한 사랑이란.진한호흡으로
잔잔히 가슴을 아려오게 하는 영화..
돈많이번 욘사마가 부러워
불륜미화를위해만든영화인가?참지루하네..
점수 낮게준 넘들은 도대체 뭐야??갠찮은영화다!!잔잔하게 울린다~
평점이너무낮다..괜찮은영화임...
공감대가 형성되는 그런 영화였다!! 아마 나라도 그랬을거야!
사람들 평이 나빳지만 감독의 전작을 생각해서 봤다 만족이다 이정도면..
5 점은 너무 심한듯. 봄날에 비해 조금 약하지만 나름 볼만한 영화.
이렇게 잔잔하기만 하기도 쉽지 않다;
어쩌자고? 상황설정만 이해할만함
허진호다운 숨이 느린 영화. 한마디 한마디 중의적인 대사.
이해할 수 없진 않다.
사람 마음에 달린 자물쇠는 언제나 달라진다.
남녀가 같은상황, 같은시간에 있으면 왜 사랑을 할까??
이루어진, 이루어져서는 안될
독립영화틱한게 배용준은몰라도 손예진은쫌안어울렸다..
이영화 좋지않나? 차기작 정말 기되된다.. 허진호감독
지갑의 영화값이 어이없이 외출한 영화
허진호와 호흡과 맥박의 리듬이 같다면 볼만하다
분위기는 좋았으나 공감대 형성이 안된다......
그냥 분위기만 잡는다고 작품되는건 아닐텐데..
평점보다 훨좋은영화!! 손예진..참매력적인배우
정말 너무 잼있다.. 이런분위기.
공감할순없지만이해해볼께
배우와 연출과 내용 모두 ...왜이러냐
'봄날은 간다' 만큼 와닿진 않는다.
결코 이루어져서는 안될...
배용준.손예진 넘 안어울리는데 연출의 문제냐 연기의문제냐
절대적 고독...그들은 정말로 사랑이었을까?
▶제발 한국이 두남녀의 배우 옷벗기 작전으로 끝나서 아주 실망.CCMC.
bad
안타까운 사랑..잘 될 거 같은 여운..그리고 손예진 정말 이쁘다.
손예진 연기력은 뛰어났으나..멜로영화로써 일반관객 공감대형성 부족
특정배우에 의해 작품이 폄하되는것 같다. 괜찮은데
가슴 절절한 영화 어쩌면 이렇게 영화을 만들수 있을까
손예진영화보면서 욕하기는 처음.손예진 예쁜게나온거 빼면 1점도 아깝다
허진호,봄날을보내다
가슴이 아련해지는 영화. 역시 허진호 감독님!
전 여운이 남고 좋은 것 같습니다.
난 괜찮았는데...
케이블에서 봤는데 평이 이렇게 안좋았나요? 좋던데,,,
배용준의 상반신 만으로도 만점 주고싶지만 영상과 음악도 좋았어요!
긴 여운이 남는 영화...음악도 멋지군요..^^
다시 보면 볼 수록 같이 호흡할 수 있는 영화~
==... 나라도 10점 줘야지
왜요? 세상을 좀 살아본 사람의 관점에서 5점짜리 영화는 아닌데요?
정말 허진호 감독의 영환가?흠....왜이렇게 낯설지?
이것도 영화냐? 정말 0점 주고 싶다
이젠 "허진호"감독이 지루해진다. 배드신은 왜 넣었지??
매우 디테일하고 아련한 영화. 난 좋았다 정말로.
배우들 내면연기도 나름대로 좋았으나, 솔직히 좀 지루했다.
감각적이고 섬세했다. 감정의 흐름을 세련되게 이어나간 게 특히 인상적이다.
재밌네요. 잔잔하고 안타까운게,..ㅋ
미세하고 섬세하다.. 음악도 좋고.. 아련함
두 사람 연기 보기가 힘들다.. 지루해 지루해. 배용준은 왤케 무게 잡는거지? 원 참..
각자의 경험에 따라 놀라운 감정의 굴곡을 느낄 수 있을것이다.
모텔로 향하는 화양연화
재밌었어요....^^
이거10점준사람들 진짜 본사람들 맞아요? 내면연기는무슨..
잔잔히 여운이 남는것이.. 또 배용준의 내면연기는... 감동그자체.. 꼭보세요..^^
너무 실망했다.. 배용준~
어설픈 배드신~공감가는 스토리지만 두배우 부각시키기에 너무 치중한 건 아닌지,,,
오랜만에 가슴떨리는 영화였습니다. 잘 봤어요.. *^^*
극장에서 안본거 후회됨.주인공들의 참 아이러니한 상황...마지막씬도 인상적이고..
사랑을 해보고 이 영화를 느낄수있음에 감사하며... 아 애뜻하다.
마음이 스산해진다. 베드씬마저도 슬프다.
감히 평가하기엔...이영화를 이해할만큼 사랑을 이해하게 되었는지..
사랑과 불륜..그 사이에 서서
일본에 팔아먹기 위한 (배용준을 살짝 끼워논) 한류수출용 영화,
너무나도 섬세하고 완벽했던 영화.. 하지만 소재의 한계. 4월의 눈처럼 애매하다
평범
너무 예뻐..실패했나? 쵝오의 감동.... ㅡㅡ
평점이 꽤 높네요 태어나서 영화상영중에 나온영화는 외출입니다.
떨리는 감정이 완전 와닿았어요 ㅋㅋ 좀 지루한 듯 하지만 배우들때메 극복..
두사람의 연기 굿~~!
헐.. 왤케 평점이 낮나 ㅡ.ㅡ;; 난 좋았는데.. 5점짜린 진짜 아닌뎀;
영화자체의 무뚝뚝함에 배우들의 연기력이 묻힌 영화
음악과 잔잔한 분위기가 너무 좋은 영화...
불쌍한 내 이상형 배용준따위하고 살을맞대다니...
욘사마의 이쁜척에 멀미가...
손예진 좀 더 몸을 사리지 말았어야...
이미 익숙한 감정을 가지고 큰 것을 끌어내긴 힘들겠지
욘사마 운동 좀 하셨더구만.
예진언니 이딴 쓰레기영화에서 벗지마세요
잼있게 봤음! 내용도 있구 조금은 생각하게 하는 영화~
손예진때문에 10점 ㅋ
예진팬이지만 영화가 몸둘바를모를정도로 닭살스럽고 느끼.쌩뚱맞은 배드씬은 또뭐잉?
드라마 '사랑과 전쟁' 선남선녀 ver. 허진호 감독 실망. 배우들도 정떨어짐.
잘 만들어진 영화. 배용준의 한류에 의해 영화가 평가 절하 되는건 아닐까
같은 슬픔과 상처를 지닌 채 서로를 의지한 두사람....단순한 사랑만은 아니었겠지.
몹쓸 맞바람...손예진만 무지 이쁘구나~~~!!
손예진 벗을래면 제대로 벗었어야했다.
줄곧 ......심심
쓸쓸한 영화. 근데 너무 쓸쓸한게 탈
배용준 불쌍해....
왜만들었니....
감독이 총각이라 망했다는...
손예진 울때 어색한연기ㅋㅋ
자칫 지루해보일수도 있지만 잔잔하게 흐르는 영화.
괜찮은데 왜?-_-
허진호의 흠.
섬세한 연출력이 돋보이고 배우들 연기도 괜찮던데...
저는 공감이 가네요. 좋았어요~ 평점이 이렇게 낮을 영화는 결코 아닌데..
허진호 감독 작품의 주인공들의 직업이 영화의 색깔을 참 잘 대변하네요
4월에 내리는 눈처럼 좀처럼 있지 않아야 할 일이지마 무척 공감이 갑니다.
재미있네요. 아무래도 이 영화는 사랑을 해본 성숙한 이에게 와 닿는 영화가 아닐까요
마지막 씬이 여운이 남아 좋아요. 4월의 눈이란 영어제목이 더 좋을듯...
감독의 섬세함이 돋보이는 영화 이렇게 혹독한 평가를 받을만한 졸작이 결코아닌데..
허진호 감독 답지 않게 너무 가볍게 이야기 한다!
글쎄....어쩌다 생긴 어쩔수 없는 일..
본디 사랑은 격정에 휩싸이는 것. '진정한' 사랑이란 말은 여타 사랑을 뭉게버린다.
왜 18세이지..다른면에서도 좀 아쉬운 작품
몰입하기에는 여주인공이 너무 이쁜거 아니냐? 캐스팅이 좀 더 현실적이었더라면...
몸을 사리기만 하는 예쁜 연기는 설득과 공감을 주지 못한다.
저는 개인적으로 괜찮았던 작품입니다.
복잡미묘한 감정이 잘 그려진~ 진짜 잘 만든 영화!
손예진씨 연기가 많이 어색했네요
배우들의 내면연기 좋았고 흥행을 떠나 개인적으론 무척 깊이있게 보았어요.
재미없다
우연히 아주 오랫만에 본 재밌는 영화 보고난후 더 생각나는 영화.
지루한면은 있지만.. 많은생각을 하게 만드는영화..
......몇안되는 방화보는재미
영화자체는 껄끄럽지만, 그게 오히려 삼척이라는 공간과 묘하게 어우러져 좋다.
스와핑 시간차 공격~!
슬픈 척은 슬픈 것이 아니다.
여운과 엉성한 연출로 인한 지루함과는 구별되야 하지 않을까?
한번쯤은 볼만한 영화..
감정 묘사가 좋네요. 갑자기 불어닥친 배우자의 바람, 그리고 어쩌다 맞아버린 맞바람
느림의 미학. 내 감정을 잡았다 놨다. 탁월한 음악.
사랑에 대해 생각하게 하는 영화, 섬세하며 설레지만 한편으로 너무나 가슴아픈 영화.
5점대 평점은 아니지...7점은 줄만한 영화.손예진 가슴이 저리 괜찮았나 놀라웠음.
사랑, 사람이란 것에 대해 생각해보았다
설원의 느낌 그대로인 영화.정적이고 조용하고 우울하다가도 설레고
심심한면이아주약간있지만보고나서생각나는영화같아한편의소설읽은것같은느낌도들고
영화보는내내 결말을 어떻게 맺을지 기대했는데..다소 김빠진다
어디로 갈까요?
마지막장면은 정말 잊혀지지 않는다.
보는 내내 마음이 떨렸습니다.
허진호작품중최고.디렉터스컷을 찾고있음
내가 보기엔 괜찮았는데 왜 5점인지 모르겠네
늦었지만 볼수록 두 배우의 연기력과 진정성이 느껴지는 영화네요 아주 좋습니다.
잔잔하면서 슬픈영화 제일 좋아하는 영화
연기도 좋고 내용도 좋고 예진언니 너무 예쁘게 나왔어요 ^^
진행이 좀 느리지만 공감할 수 있는 좋은 영화
잔잔한 느낌을 주는 영화네요. 지루한 영화이네요 ^^
섬세하게 설레임을 느끼게 해준영화네요//
다른배우가 하면더좋았을것같다.
어떻게 손예진을 두고 불륜을? 라는 생각이 자꾸 드는거 뺴곤 좋아
여운이 남네요 저는 재밌게 봤어요
허진호감독이라너무많은기대를했나보다...
오랜만에 만난 훌륭한 영화. 이것은 詩다.
역시 허진호영화라는 생각이듬, 두배우의 감성연기 넘 좋았어요.
기대만큼 실망이 컸음.
느린 전개와는 반대로 숨막히는 내용들..
나는 너무 좋았다... 손예진을 좋아하는 팬이지만...내용도 말이다....
영화가 지루한 느낌이 너무 강했고 둘이 사랑하게 된 전개가 너무 미흡했음.
영화 너무 멋있어요............
애들은 가라~!
영화 만추와 비슷한 처지의 영화. 만추꼴 났다고 해야하나.
사람이 사랑으로 상처받는 것이 무엇인지, 깊이 이해하고 있다는 생각이 들었습니다.
영화 좋던데? 손예진 다시 봤어
좋았습니다.
영화의단점을꼽으라면 포스터와내용의 부조화다.
물흐르듯 잔잔한 영화네요....개인적으로 4월의 눈이라는 제목도 좋고..
허진호 특유의 느낌은 참 좋은데 뭔가 진정성은 없어보인다... 왜일까?
재미있던데요.
내가 저 입장이라면..하는 감정이입도 하게되고,괜찮았는데,평점낮군요~전좋았어요.
느긋한 영화
슈퍼스타가 출연한 베스트극장, 또는 TV문학관. 기대도 없었기에 실망도 없지만, 감동도 없다
하나도 안지루하고 좋던데 봐도봐도 보고싶은 영화
허진호 감독님 고맙습니다.
두 배우의 연기가 돋보였던 영화 ost도 영화와 너무 잘어울립니다.
두배우시나리오잘못고른듯.불륜티비드라마같은스토리.
잔잔하고 기복없는 감정절제는 일본영화 같고...기억나는 것은 그의 맑고 긴 콧물.
허진호풍 조미료 맛은 나지만 깊은 맛은 안난다.
늘어지고 불편했던 흐름이 아쉽다
한 8점정도는 되야할듯.. 많은 생각이 드는 영화
포스터각 너무 외설적이라그래 충분히감성적임
글쎄.. 서로 호흡이 가파라지며 뒹굴러야 할 배드신이 너무 느린데다가, 공감대 형성까지 힘든..
잔잔해서 좋다
그냥저냥잔잔하네근데 소재 자체가 확 로맨스를 당기는 소재가 아니라서 아쉽.....좀더 여운을 남기는 결말이였으면
이런저런 핑계로 이제야 보았다..보는내내 1999년에 만들어진 랜덤하트란 영화가 생각났다..
하지만 생각보다 볼만했다
영화 외출만의 느낌 나쁘지 않았다. 평점이 너무 낮구만
지루할거란 내 예상이 보기좋게 빗나간 영화. 이런 사랑도 있구나...
차라리 둘을 연결해줄것이지. 남편 앞에서 불륜 상대 죽었다고 대성통곡ㅋㅋㅋㅋㅋ
영상미가 느껴지면서 여운이 남기도한 영화.
허진호맛이 않나는 허진호
손예진 같은 와이프라 두고 바람을 피는거 자체가 비현실~!
오랜만에 케이블로 다시 봤다. 허진호 영화치고는 범작이지만 싸늘하고 잔잔하니 좋다. 배우들이 지나치게 선남선녀라는게 흠이라면 흠. 그리고 진부한 오에스티. 그래서 8점이지만 평점 평균이 너무 박해서 10점.
배용준 진짜 멋있다.그는 최강훈남이자 미중년이다.베리굿!!!!!!!!!!
다이나믹한거없이 느릿느릿 평범하다..
재미도없고 감동도 없고 교훈도 없고 그나마 손예진이 이뻐서 참고 봤다..ㅉㅉ
서로의 아픔을 공유하면서.... 내용은 좋으나 내용 진행도 뭔가 부족 20퍼센트
보면서 왠지모르게 만추가 생각나던데 그거만큼이나 재미가 없었다
배용준이 아닌 다른배우였다면 조금 더 섬세한 연기를 할줄아는 배우였다면 좋은 작품이 될수 있었을텐데 배용준이 말아먹은 영화
마지막은 남주인공이 이사하고 정리할 때 끝겠으면 더 좋을 거 같다.
단지 복수심인가 사랑인가, 욕 들을 일인가 아닌가 잘 모르겠다. 오랜만에 템포 느린 영화 보니 적응이 잘 안된다.
그냥..두배우분위기가
배용준 손예진 잘어울려요~ 평점이 넘 박한것같음.. 전 보는내내 재밌게봤습니다. 마지막에 인수가 이사한 집에 앉아 자장면을 시켜먹는씬에서 짐위에 올려진 잘 자란 화분은 서영이 준거였죠 인수가 서영을 잊지않고 그리워한것같아 가슴이 먹먹했습니다
4점대가 적당한 영화다!!
8년이 지난 지금봐도 세련미가 느껴지는 영화5점대 영화까진 아닌거같다
손예진만은 앞으로 쭈욱~~~ 벗지 말길 -ㅁ-;;
아무리 손예진이라도 딱1년만 델고 살아봐라 질리게 돼있다....남자란 동물들은 여자가 몸을 허락한순간부터는 사랑이란 감정이 오래가지 못하는법이지....
역시 손예진 ,,,배용준이라는 거물급스타에도 꿀리지 않는 내면연기,,
손예진 맨 살 덩거리 장면 말고는완전 볼끼 없었다이 ㅎㅎ
편하게... 아무 생각없이 봤다 남는것도 없다
남편이 배용준인데 류승수랑 바람을 피다니...
불륜을 아름답게 만들려고 하지마라. 그래봐야 불륜이다.
이걸 영화라고 만들었나? 심하잖아;;;;
봄날에 나갔다 온 허진호의 눈살.
솔직히 이런불륜류의 영화자체를 불쾌하게 여기는데... 배용준과 손예진의 매력이 그런 불쾌감을 잊게 만든다. 그렇다고는 하나 불륜을 좋게 볼수는 없다. 그러나 영화 자체에서 던지는 메시지가 뭔지 모르겠다.
뭔가 새벽공기같은 느낌이다...기분이 나쁘지 않다.
관계는 알지만 표현법은 진부한. 탈피하지 못한 영화법.
약간 답답하고 아쉬운 점은 있지만 그래도 서정성이 느껴지는 잔잔한 불륜 멜로 드라마.
오랜만에 다시봐도 잔잔하게 괜찮은영화
이 영화 재미없다하시는 분은 영화볼줄 모르시네. 잔잔하고 보기 편안하고 무엇보다 두 배우가 너무 선남선녀라 눈호강했습니다.
되새겨볼수록 별로인영화
그래도 허진호니까. 허진호스런 잔잔함 좋다. 손예진은 정말 리즈시절일때인듯
이 영화는 야한영화도 아니고 불륜을 포장한 영화도 아니다. 더 벗어야했다, 그래봤자 불륜일 뿐이라고 하는 분들은 영화 겉 표면만 이해했지 주인공들 감정선은 채 못따라 간것같습니다.
점수가 상당히 낮네요. 비현실적인 측면이 있지만 비교적 깔끔하고 기억에 남는 영화였습니다.
보는 동안 아무 감정이 들지 않을 정도로 건조하다..
재미있는 영화는 아니니까 재미없다고 생각하는 사람 은 트랜스포머같은 때려뿌수는거나 보세여
우리 어디로 가나요 .. 글쎄요 어디로 갈까요 ..다시봐도 잔잔한 영화 류승수님 출연료가 무척 궁금하다 .^^배용준 슴가가 너무 큼 예진이의 연기가 난 참 좋다 ...♡
비현실적인 미남미녀의 사랑, 공감이 갈 리가 있나?
스물 다섯엔 비웃고, 서른 다섯에 감싸안다.
난 여러번 봄...ost도 좋고 남자주인공 캐릭터 너무 좋아...물론 배용준이 아니었다면 ...이렇게 까지 좋았을까...하는 생각도 들지만...잘생김에 목소리까지 달달~ㅋ
잔잔하니 끌고 가는 연출은 보기 편했지만공감이 전혀 안되는 내용이다 내 배우자랑 바람 난 상대 배우자와 불장난이라??얼굴도 쳐다보기 싫을꺼 같은데 복수심이라 치고현실적으로 싸대기 한대 날리고 왜그랬냐? 고 묻는말한마디 없네
ㅠㅠ 사랑스럽다 ㅎㅎㅎ
스토리 좋고, 연기 좋고
배우와 연기가 기대 이하다. 허진호라서 7점은 주지만 기대하던 그 허진호는 아니다.
8년 전에 7점을 줬는데, 10점을 주러 다시 왔다
두 캐릭터가 불륜에 빠지는 과정은 상황에서 오는 거지 감정 때문이 아닌 것 같다. 그만큼 마음에 와 닿지가 않고, 생기 없고 밋밋한 연기를 펼친 두 배우는 그저 실망스럽다.
각기 너무나 멋지고 아름다운 배우자들을 맺어지게 하기 위해
1점도 아까움 10101010
말없이 감정의 선들을 표현하는 전개가 너무 아름답다
허진호 감독 코드는 대한민국 100만이 최대인듯. 난 너무 좋은데... 중의적 대사, 깊은 내면 심리 묘사...
서로의 배우자에게 사랑을 느낀다..생각보단 괜찮았던 영화
불륜 영화라서 평점이 많이 낮네요. 저는 좋았습니다.
난 허진호 감독의 영화가 너무 좋다. 특유의 매력적인 분위기가 있지
아련한 두배우의 감정선이 너무좋다
둘이 바람 피고 당당히 즐기다 사고 터졌음 그냥 좋게 저세상 갈일이지 왜 깨어나서 피해를 준데..둘 이어지지도 못하게ㅡㅡ나같음 그런사유로 그랬음 다정리하고 새삶 택함 뭐가 미안해서..
잔잔해서 여러번 봤는데 평점이...
두 배우의 감정연기가 좋았음. 7점대 영화라고 생각되지만 너무 평이 낮아서 10점쥼.
손예진 풋풋하고 넘 이쁘당... 지금도 예쁘긴 하지만 청순미는 사라짐..
불륜이라는 프레임을 깨면 사람들의 잔잔한 감정에 대한 이야기.
이 영화보면서 .. 대사 나올때마다 장면 나올때마다.. 중간중간 그렇지.. 맞아.. 이렇게 고개 끄덕이게 된다. 사랑.. 어디서나 충분히 예기치 못하게 오는게 사랑이다.
괜찮던데요허진호풍 분위기도
잔잔한...난 재밌게 느껴지는 영화30대에 다른느낌40대에 또 다른느낌....
예진여신님을두고 바람? 너무비현실적이라 공감이안됌 차라리 아내가결혼했다의 예진님이 더이해되네ㅎㅎ 손여신님께서는 남편두명둬도가능
심심할때 한번쯤은 볼만해요
영화 나쁘지않다.관람객이나 평론가 평은 그닥이지만 막상 보면 잔잔함이 흐르는 영화. 특히 여자관점에서 본다면
화양영화 표절작이었네 ㅋㅋㅋㅋ 한국영화 수준 ㅋㅋㅋ
바닷가에서의 영상미가 좋음
너무 저평가된 영화 두 배우 너무나 잘 어울렸고 감정 연기도 좋았어요
평점 1점이 왜이리 많은지..바람난 남녀가 사고로 다치고 그 배우자들의 만남..그들의 감정.. 그리고 한명이 죽고 한명은 살아 났을때 느꼇을 것들.. 느리고 대사도 그리 많지 않지만 그 감정들을 아주 잘 표현했다 생각됨..
'우리가 조금 일찍, 아니면 늦게 만났더라면 어떻게 됐을까요?'
두 사람의 입장과 마음이 다 이해간다. 만나야했던 것도 헤어져야했둔 것도
옛날에는 뭔내용인지도 몰랐는데 ㅋㅋㅋㅋ 지금 보니까 재밌네ㅋㅋ 사랑과 전쟁 보는거 같음
마지막 배용준 이사 장면...부인과 헤어진건가요?
이제서야 본 영화...괜찮았음~
원하던 결과는 아니었지만 손예진의 연기와 풍경들이 한번씩 떠오르네요. 4-5점대는 아니고. 8점정도는 줄만해요.
OO들많네 쓰레기 댓글 오지네제발자살 좀 해라 쓰레기들아
배용준씨 다음 작품은 언제일까요? 보고 싶은데...
불륜을 소재로 해서 논란의 위험이 있지만 그럭저럭 볼만하긴 하다만 많은것을 담기엔 부족했다
개인적으로 재미있게 본 영화인데 평점이 테러 수준이네요. 좀 나이가 들어 인생이 허허로울 때 잔잔히 전해주는 메시지가 있는 완성도 높은 영화라고 생각합니다. 주연배우의 감정연기도 차분하고 좋았습니다.
14년지나고 10점주러 왔음
어릴때 보고 지루하다고 생각했던 영화가 나이들어 다시보니 너무 재밌게 봄
억지 반전 투성인 요즘 영화에 맛들인 분들에게는 좀 심심하실 수도 있겠지만, 전 몰입해서 봤습니다 . 잔잔한 전개와 섬세한 감정의 흐름이 참 좋았습니다
불륜에 대놓고 맞불륜은 너무했지 싶다. 아름답지 않다. 차라리 한 사람은 끝까지 밀어냈어야 더 아름답지 않았을까...
메마른 사막을 거닐 듯
충분히 이해되고 공감가는영화. 다만 흐름이 자주끊기고 느려서 좀 뭐지? 하면서 봤는데 여운은 남네요! 잔잔해서 좋았습니다~나이를 먹어그런가? 8점
10년만에 평점 다시주러고 왔습니다.. 나이가 들수록 더 공감이 가는 영화에요 잔잔함이 계속 남습니다
연애시대와 함께 손예진 배우의 연기 최전성기 작품.
저는 소재도 참신하고 괜찮던데요..ㅎ
내용도 연기도 별다를것두없고 그렇다고 화끈하지도않고..그냥 지루한 시간채우기용 영화네....
난 좋았다 이 영화.배용준도 손예진도.
어떻게 이영화가 5점대란 말이냐.... 개인적으로 봐도봐도 항상 새로움이있는 영화인데!!
케이블에서 한밤중에 우연히 보게됐는데 잔잔하니 나름 괜찮았음. 다만 손예진 배용준이 넘 미모 출중하여 약간 비현실적이나... 그래서 볼 맛은 나더라.
어릴땐 뭐 이리 지루한 영화가 있나 했는데 결혼하고 보니 다르긴허네
배용준의 '연기'를 볼 수 있는 마지막 작품.
요즘은 이런 영화 보기가 넘 힘든것 같아요..잔잔하고 이런 사랑이 더 아련하고 순수하게 느껴지는..두 주인공이 다시 재회하여 행복한 시간도 보여줬더라면 더 좋았을텐데.그 부분이 아쉽고, 개인적으로 배용준의 이런 멜로영화 또 한번 볼 수 있으면 너무 좋을것 같아요! 너무 멋지고 이쁜... ♡♡♡♡
배용준과 손예진배우의 잔잔한 연기가 좋고 여운이 많이 남는 영화. 리메이크 되면 좋겠다,
나이 들어야 이해되는 영화. 잔잔하다.
13년전에는 전혀 이해도 안되고 공감도 안됐지만 결혼하고 10년이 지난 지금 시점에서 다시 우연히 봤는데 상담이 공감이 가는 영화다
모든 사랑이 아름다울 필요는 없다
손예진씨 배용준씨 팬도 아니였고 그냥 사랑의 불시착 보고 손예진씨 연기 한번 다양하게 보고 싶어져서 봤는데 생각보다 두분모두 수준 높은 연기력에 ost 영상미 연출 각본 현실성 모두 높네요! 이런 2000년대 감성 너무 좋아요.너무 동떨어진 얘기같아보이게 세심하게 연출하셨네요. 각본을 보면 연출자와 각본가가 뭔가 깊게 고민한 흔적이 있네요! 이런 좋은 영화 감사합니다!
전 다시보니 참 맘이 짠하고재미있어요~^^
내가어느나이대이냐에따라관점이달라지는영화
섬세한 감정연기가 너무 인상적인 영화입니다.
보고 나서도 여운이 남고, 언제나 사랑 이야기는 행복하다.배우들의 연기, 영상, 음악 모두 최고~~~
잔잔하다. 덤덤하게 견디며 사랑을 찾는 어른다운. 40대 중반되어서야 이해가됨
아름다운 영화. 아름다운 음악.
내겐 너무 예쁜 당신?손예진 놔두고 바람 필꺼면 마츠모토 나나미처럼 거유녀여야지
역시 손예진 배용준 스며드는 연기 최고
호불호 심할 듯 함ㅋㅋ 난 좋았음
결혼하고 이영화를 보니 어린나이에 저 감정을 표현해낸 손예진이 대단하다고 생각된다. 정말 보배 같은 배우이고 이를 끌어낸 감독도 대단한듯..
