여자들이 보기엔 좋을듯..
여성의 시선에서 섬세하게 잘 묘사된 작품인듯
여자들이 봐야 하는 발칙한 영화~
32살 동갑내기 여자들의 솔직한 일상~ 유쾌하다!
생각하기 나름이겠지만 두 주이공들의 각각의 마음들이 공감이 가는 영화^^
이태란.백지영.오현경 세분이 있어서 전 행복합니다~
30대여성들에게 추천하고 싶은 영화였네여..
싱거운영화
예고편엔 섹스란 말을 거리낌없이 꺼내면서 본편엔 아무것도 없는 가식
이미연, 이태란. 두 배우의 이름외에 설명은 필요없다.
여성들이라면 누구나 공감할 만한 스토리!! 매력적인 캐스팅!! 정말 완벽한 영화다!!
30대 전후의 여성들이 공감할 수 있는 영화..제법 괜찮아요~
솔직하고 트렌디한 영화! 즐거웠다^^
여자라서 그런지 공감도 많이 되고. 꽤 괜찮았어요.
결혼을 앞둔 이십대후반의 여자들이 보면 더 공감이 갈만한 영화
40대 여인들이 한번쯤 봐볼 만한 영화^^
쿨할수 있는 두여자의 사랑이야기,, 그러나 결코 사랑은 쿨할수 없다.
뻔한 내용이지만 배우들의 색이 입혀져 생생하고 쿨한 느낌의 영화였습니다.
요근래에본한국영화(화려한휴가, 사랑, 권순분..등..)중 젤재밌었다.
두여자의 솔직한
대한민국여성들이 이영화를보고 영화 처럼 개방적인 성문화를 가졌으면한다
싱글즈를 잊는 20대말,30대 초,중반의 미혼녀라면 꼭 봐야할 영화 ^^
바람피기 좋은 날이 연상되는 솔직한 여성들의 이야기~
20대초반인 저에겐 살짝 공감 안되었지만 그래도 나름 재밌었어요
두 여자의 캐릭터가 살아있는 영화였어요~
재미있는, 신나는, 너무솔직한.
솔직한 영화 잘 보았습니다. 재미있게 보려먼 기대안하시는 센스 ^^
기대보다 재밌었어요 다시한번 생각하게 하는 영화
두 여자 배우의 연기!! 좋다! 스토리의 부족함 조차 두 배우가 살려준다
오 싱글즈보다 더 재밌다..희수 완젼좋아요~
요즘일어나는 사실적이야기??공감하며 잼있게 봤습니다~*^ㅡ^
예고편보고 좀 재밌을 줄 알았는데 전 별루였습니다;;
30대 여자들은 90%공감? 시간되면 일드도 보심 더 이해가 쉬워요
넘 재미있게 잘 보았습니다~~
말세다
지루하다.고루하다.이태란의 패션만 멋짐.
이태란의 매력을 느낄 수 있는 영화
우리나라 정서에서 뻔한 내용..어디서나 나올 수 있는 프리섹스랄까..
여성들을 위한 영화, 20%모자르다... 원작은 일본소설...
영화내내 롤러코스터 노래가 나옴. 한국판 섹스앤더시티
쉽게 공감하지 못한 부분이 있긴 했지만 나름 잼나게 본 영화!!
여성들의 솔직한 이야기를 영화를 통해 볼 수 있었고,재미도 있씀
30대 초반 여성들의 일과 사랑, 연애,,기억에 남는 영화입니다.
싱글즈와는 다른 느낌이지만, 공감할 만한 영화였던거 같습니다.
진정한 사랑을 찾아가는 모습에서 잔잔한 웃음과 감동이 있네요^^
아무 생각 없이 ~싱글즈랑 비슷할꺼라 생각했는데.싱글즈보다 별루네요~
스토리 연기력 모든 면에서 실망이 컸던 영화네요.
잔잔하지만 여자들이라면 공감할 만한 여자들의 영화... ^^
두여자의 멋진 삶이 보기좋았구 30대 여성들 맘을 잘표현.살짝 지루한감도
너무 기대를 했나요?배우들은 연기는 참 좋습니다^^;;
스토리는 별로였지만,, 두 여배우의 연기가 좋았습니다.
사뭇 진솔하고 꽤 유쾌한 그녀들의 인생과 사랑...
영화속 이태란. 여자라면 그정도 자신감은 있어야죠. 닮고싶었어요 ㅋㅋ
30대 여성의 인생관을 잘 보여주는 섬세함이 묻어나서 좋았다.
별로... 뭘 말하고 싶은건지 모르겠어
30대 여자들의 두가지 생각에 대한 이야기^^
저에겐 현실과 너무 떨어진 느낌!
싱글의 삶과 결혼에 대한 또다른 시각입니다.
여성들을 위한 영화다..희수처럼 살아야겠다는 생각이 든다..
재밌다!!!!^^ 증말 깔끔하단 표현이 딱 어울리는영화입돠..
30대여성의 삶?누구의 삶을 선택하게 될진 모르지만,우정이 내눈엔더보였다
솔직히 9점 주고 싶지만 이미연 팬이라........
공감되는 나이.. ㅋㅋ
내용은 솔직한 대화가 맘에 드는 공감모드..하지만 결론은...
사람마다 다른 사랑의 정의.. 그녀들의 이야기는 사랑스럽기 그지없다.
여자친구들끼리 가서 보면 공감백배ㅋ
결혼과 사랑에 관한 진지한 고민을 하게 하는 영화
생각보다 잼있었어요^^
아직 개봉도 안했는데.. 무슨..- -
서로다른 가치관을 가진 두여인의 자유분방한 연애 가치관.. 재미있었습니다.
시사회 다녀왔어요~ 현실적이고 공감 가는 부분도 있고~괜찮네요^^
시사회갔는데 기대이상의 의미있는 영화가
너무나 현실적이지만 공감되는 영화~
여자의 섬세한 심리를 솔직하게 반영한 영화.
여성만을 위한 영화이지만 남자도 그럭저럭...
솔직하게 보여주는 그녀들의 이야기, 재미있었습니다. ^ㅡ^
남녀관계의 뻔한 내용이었지만 전혀 지루하지 않았어요~
볼만해요~ 뻔한이야기지만 ㅋㅋ
무슨 만남과 사랑이 그리 단순하고 쉽단 말인가? 공감 제로...
20,30대의 여성 만을 위한 영화!
난 꽤 유쾌하게 봤음 아기자기한게 잼있었다..ㅋ
어제 시사회 다녀왔네요~ 20대중반부터의 여성들에게 강력추천!
기대가 넘 컸나.. 이미연,이태란 두 배우 외에는 별로..
진부한소재이나..배우들의 연기력이 빛났고 많이 공감했어요^^
30대 두 여성의 솔직 담백~. 색다른 이야기~ 펼쳐집니다 ^_^ 잼있었어요
그렇게 야~~하지는않은듯...
정말이지 진부한 케릭터들. 이미연이 그냥 이쁘더라
편하게 웃을수 있는 영화.
여자친구와 손잡고 보면 괜찬을 영화 ㅎ
결말은 살짝 진부할 수 있지만 여자라면 공감.. 우리시대 이야기
이미연 때문에 10점이닷..
난 정완과 희수의 중간 정도 되는 상식과 사고 방식을 가진 싱글~~
한국판 섹스앤더시티를 표방하려했지만,,그뿐이었다는거,,,새로운건 없었다-
그냥 너무 재밌지도, 너무 재미없지도..
시사회였기에 망정이지~ 후~~~한숨만~
이태란 부부의 경우는 많이 공감이 가네요.
일본원작이라그런지 일본느낌의영화.. 근데좋다.근데왜 18세관람가지 ㅡ
치열한 그녀들의 사랑을 깔끔하게 표현한 영화
싱글즈 이상은 없는가봐요
그저 그랬던거 같아요
이미연씨 연기 실망. 일본드라마 본 사람이라면 두번 실망..
쿨하네 근데 좀더 발찍하게 끝낼수 없었나
꽤 깔끔했던 영화
이미연 연기 어쩜 안느냐. 미스캐스팅
정말 예고편이 전부!
한심하다. 근데 판권도 샀다니.
행복은 성적순이 아니라 섹스어필순인가부다.
연기너무 부담스럽..아무것도와닿는게없는...돈아깝고시간버리고. 안봐도됨..쩝
기대안하고봤는데 공감되는 대사가 많았어요.연기도 좋고
이미연이선택한영화면저도무조건 그러나영화도굿
감독이 여자인게 더 화가난다. 여감독이 여자를 이렇게 밖에 못그리나.
여자분들이라면~ 볼만한 영화?! ^^ 두분 연기 너무 잘해요~ 굿~^^b
TV에서 해줬어도 중간에 다른 채널로 돌려버렸을 그런 몹쓸 영화.
그냥뭐,,현식에 직시하라..근데 그냥 펀하디 펀한..ㅋ
취향이야 다 틀리겠지만 한가지 확실한건 영화관에서 보긴 돈 아깝다는거~~
여자둘이봐서 그런지,, 재밌기만 하던데-_-ㅋ
잼있었음..스트레스가 어느정도 해소되었다고나 해야할까?
기대한 내가 바보, 어제봤는데 아무 기억도 안남,
현실적이고 공감이 많이 가는...이미연의 따뜻함이 묻어나는 연기 굳~~
드라마로 하면 몰라도 영화로 만들기에는 너무 밋밋한 이야기
"먹어본 사람이 맛을안다"라는 말이있죠. 즉, 모르면 점수 못주는 거지.
돈 아깝다..........이게 머여 ;;;;;;;;;;
이미연,이태란 사그라져라.. 장난하냐? 장난해?
뭔가 보여주려고 노력하는 영화같아서 현실적이지 못했어요.
이미연씨의연기가좀아쉽웠던영화..부담없이봤으면하는영화죠~
cool이 막가자는 단어는 아니다..
쿨이란 단어가 싫다. 남의 떡이 더 커보이니? 사라져라. 물흐리지 말구
^^가볍게! 남자친구랑봐도~하나도안어색해요~~~
오랜만에유쾌한 웃음을 주는 영화였네요 ㅎㅎ가볍게 볼수있을듯
잼있고 현실적이며 여자라면 누구나 생각할수있는 공감가는 내
지극히 평범하면서두 뭔거 다른... 배우분들의 연기가 사실적!!!
아주 잘만든 영화는 아니지만 한번쯤 봐도 괜찮은 영화
이태란 얼굴없는 마녀 따라하기 대작전-_- 코미디인질 알았음 !!
남자들은 이해가 안가도 여자들은 공감이 가는 영화
이렇게 내용없던 영화 다세포소녀이후 처음
모든 걸 다 제쳐놓고 그냥 재미가 없다.
유부남은 유부남일뿐다..
이미연 최악 연기...
확실히모르겠지만무엇인가확와닿는느낌 , 나름의생각을안겨주는영화 만족만족 ~
내용은 정말 급짜증..이미연이 이리도 연기를 못할줄이야.
좋았어여^^ 평점보고 별룰라나 했는데 안봤음 후회했을지도 ㅎㅎ
이미연의 연기와 이태란의 스타일이 좋았던 영화
기대이상으로공감할수있는멋진여자만의 스토리!
이미연때문에 10점. 현실을 그려낸 영화
여자라면 누구나 공감할 이야기..
역시. 이미연.. ^^ 재미있었다. 친구랑 수다떠는 느낌.. ^^
여자.. 그녀들의 은밀한 대화, ..꽤 볼만한 영화
생각보다 괜찮았는데평점이너무낮네,야한거바랬다면잘못선택!싱글즈수준
괜찮았다 볼만했음
남자는 이해하기 힘든 복잡미묘한 여자들의 세계
이언희감독에게 기대가 컸나? 화려한 드라마시티 한편본듯함
진짜 쿨하고 현실적이다. 마지막 이미연의 대사가 기억에 남는다.
그 나이대의 여자라면 꼭 한번 봐야하는, 그 아래는 글쎄?
여자친구들과 보기 괜찮음.친구들도재밌었다구하구 나두잼있었다
이미연 연기에 실망하고 참 허접하다
지금껏 나온 한국영화 가운데 가장 '쿨'한 섹시함을 지닌 영화!
말두 안되는 이야기 너무 과장미 많네요
이런영화 땜에 한국영화 정말 안된다.
거짓말 아니고 내여차친구 이미연이랑 똑같이 생겼다. 평점을 그래서 9점
연애를 하건, 결혼을 하건, 중요한 건 나를 지켜나가는 일이다.
별로야.. 쿨할려면 완전 쿨하던가. 장난해?
안습.....
잘 나가다가 급추락해버리는 구성력..
헐.. 알맹이는 어디에..
굿~ 혼자 보면 더 재미있을것 같은 영화...이태란 연기 좋았다..
두 주인공의 대립적인 상황이 두여인을 이해하게 만들었음 현실적인 영화
정말.. 어이없는 영화.. 헐..
여성영화는 리얼리즘에 갇혀야 한다는 고전을 팍팍깨주는 쿨한영화~~
너무 기대를했나???ㅜㅜ 던아깝다
이태란만 괜찮네
예고가 전부!! 좋은 영화평은 전부 알바..어색한 배드신은 편집요망
바람은사랑이아니야~바람일뿐이지 ㅋ
나름 생각할게 많았던 영화
정말 재미있어요
나름 잼있게 봤어요..이미연 완전이뻐....ㅋ
기대안하고봐도 재미없다. 지루하고내용없고 대체뭘말하고싶은건지-
참 재미있게 봤어요... 무엇인가 공감되면서...
이미연 이태란 참 멋진 두 여자
20대가 보면 안되는 30대만이 아는영화..
기대안했는데. 그래도. 나름대로. 괜찮은듯.꼭남자랑보세요.^
나름 잘 만들어진 영화... 이미연 37살 맞아?
재밌게 본 영화
짜증의 파노라마.. 욕만 나온다...
이제 이런영화는 그만..지겹다
파격베드신? 어는부분에서 이해불가능 왜 18세인지 구분안가는 팡당한 영화
쿨해지려 노력하지 않아도 좋을 솔직해서 편안한 영화~
전혀 공감되지 않는..진부함.
아 열라 짱나.쿨한척하는 이미연연기 너무거슬려서 급안티됬음..완전잼없음
주연배우들 빼고 연기 다 썩었어; 아놔. 영화 힘들댜. 말하려는게 너무 많아;
여자만 공감할 수 있는 영화라니...
겁니 재미없어 - 0- 돈아까워 ㅋㅋㅋ
이미현이태란 각본보고 영화찍은거 맞아..쉽게 돈벌려하네..
일본자금들어간거너무티낸다.전혀공감안가고 연기도별로.억지로얘기를만드네
아직 어린 학생이나 남자는 공감할 수 없는 영화
여자라면 재밌을껄
컨셉은 좋았지만 주제가 없는 영화.. 좀 지겹더라
남자는 졸린영화 ,여자는 100배공감영화 시집갈그녀들이라면 보라
여자만 공감할수있는 영화인듯.. 난 중간에 잤다..
충격! 넘 기대가 컸었나부다!
자신만의색깔없이냄새만풍기는영화차라리처녀들의저녁식사를 다시보겠다
생각보다 괜찮았던 영화
완전공감~여자끼리 보면 쪼아
사랑하면 무조건 잠자리 공감은 가는데 이걸 이해할 관객은 얼마나될런지 쩝
이미연 이태란 이런영화나 찍고 안쓰럽다.난 돈안주고 봐서1점준다
공감 100배였는데 난~
현실적이나, 현실적이지 않고 영화답지않으나 영화답다.
어중이 떠중이. 근데 영화감독은 뭐하는 사람이에요?
꾸밈없이 솔직하고 현실적인 이야기. 싱글즈보다 100배는 낫다
시대적 개방적 성문화에 던져지는 성 정체성..이 담긴 영화
Good
이미연과이태란이나왔기에........오점준다흑
보고서 만족..이십대 중반을 넘은 여성이라면 공감할 만한 내용!!
미스터 로빈 꼬시기에 이어 두번째로 후회막심 ㅜㅜ;
난 이미연때문에 봤지만 괜잖은 영화 던데....^^
남자라 그런가 얼떨결에봤는데 이미연때문에 그나마 눈이즐거웠던영화
같은 나이 또래임에도 이해안가고 주제가 뭔지 모르겠다
감독이 왜 만들었는지 모르겠다.시간낭비
속빈강정
은근 괜찮던데.. 왜 평점이 이리 안좋을까나...ㅡ.ㅡ
기대보다 괜찮았던영화
겉도는 연기 .., 묻어나지 않는단 말이다!! 이제 둘다 막장이구나..
음.. 그냥 그저그런영화.ㅜㅜ 예고편은 참 재밌드만
미연이 누나... 돌아와... 왜 그래... 누나 외몬 그대론데...
솔직히 별 반 개 주기도 아깝다
오바된 점도 없진 않았지만..보고나서 계속 생각하게 하는 영화
이미연 어색한 오바연기 이태란 식상한 오바연기의 앙상블 ㅎㅎ
20대후반 쯤 여자들의 생각.맛있는 초밥같은 영화~공감1000%의 영화
야한 영화라기 보다는 공감이 가는 영화~ 난 잼나게 보았어요 ^^
그냥 뭐라 그럴까..결론은 조용한 영화 였습니다..
장난?
남자없인 살 수 없는 여자와 남자없어도 살 수 있는 여자이야기
결말이아쉽군요. 이미연씨 연기력 실망.
왜18세지?? 이태란이 보고난후 더 생각난다~ 괜찮음!
장난까냐? 퉤~!!
영화를 보고 난 느낌은 딱 주말 단만극으로 티비로 봤으면 불만없겠다 싶은..
충분히 솔직하면서 충분히 감성적인. 20대 후반을 넘긴이들에게 강추.
이미연연기는 내가민망..전체적인 내용보다는 에피소드가 공감가는 영화!
영화의 내용이없다. 무엇을 의미하는지 전혀 알수가 없었음
무언가 여자들에게 공감대형성을 시도했으나 공감안됐음 재미없음 대실망
감독의 비뚤어진 시선이 눈에거슬렸다....
굳이 18세등급 아니어도 되었을듯. 무난했어요.
가볍게 볼만한 영화. 하지만 20대초반인 나로써는 조금 이해안감.
이미연이태란 캐스팅 최고!!친구랑 단둘이 보러가면 제일 좋을듯!!!
재밌던데;;;
가볍게 보면 좋았던.. 공감되는 부분은 아주 쪼금;;;
기대한만큼 역시나 실망시키지않았다 이태란 여자가봐도 너무 예쁘다.
난 잼있던데;; 이미연 이태란 캐스팅이 좋았던 것같음 ㅋ
친구랑보기좋은영화,에피소드공감짱짱짱,이런영화좋아함 괜찮고재밋음
그냥 괜찮았음. 여자라 공감되는 부분도 있었고..중간에는 지루..ㅜ
깔끔한 영화,보고난후 상쾌한 기분 여자둘이 보기 보기 굿
한국판 섹스인더시티라고 하기에는 조금 싱거운,그래도 재밌네요^^
그게 말이지...1점 이상은..
본전 생각이 많이 나는....
.................후.. 담배 빨고싶다
진짜 이건아니다진짜 이건아니다 진짜 이건아니다진짜 이건아니다 진짜 이건아니다
별로..........
좀 더 쿨했으면 하는 아쉬움.
참 요새 영화 볼꺼 없구나.
재미있고 좋았어요 !
자연스러운거에십점.. 이미연연기에 십점! 이태란연기도 좋고~
여성들에게 어필할 만한 영화
한국판 캐리 브래드 쇼, 진부할지도 모르나 공감간다
내삶에 자극이된,
기대했던것보다 괜찮음.성격 완전 다른 두 캐릭터의 연기 잘 소화함.
공감대 형성은 가지만..
끝에서 조금 별로였음..그래도 재밌었다 ㅋ
공감 보다는 위화감이 느껴졌고, 보고난 후엔 아무것도 남지 않았다.
여자들의 심리를 좀더 보여줬더라면.. 기대에 못미쳤음
일,사랑,섹스, 이정도면 됐지뭐
여자둘이봐라 ..이태란 섹스비디오
평점보단 괜찮다.
무겁지 않게 너무 생각하지 말고 보세요 하긴 무거운 내용도 없고..ㅋ
기분 좋은 영화 였는데..^^
진부하지 않은 소재로 다가가기 쉽게 만들려다 진부해진 영화
세련되고 정리된 영상과 음악, 과하지 않은 대사와 연기, 깔끔합니다.
기대안하고 봤는데, 뭐 괜찮게 봤는데.. 가볍게 .. 이태란좋았음 ㅋㅋ
정리도 안되고.여자인데 공감부분도 없고-_-;; 야한것도 아니고 ㅋ
엔딩부분이 깔끔해서 좋았습니다.
생각보다 재밌었음 ! 그리고 배우가 좋아서 10점 <
베스트 극장 한편이 나을듯
겉멋만 잔뜩든 깡통같은 영화, 어떻게 공감해야할지 난감..
재미없어............ 진짜.......
그냥 그랬음;살짝 지겨움?
순진하고착한여자시대는갔다.이기적으로행복해지기!
쓰러져 가는 이성관,결혼관,섹스관..어쩌라는 건지.. It's crap.
내가 서른이 넘어서 일어 날꺼 같은 영화, 여자들의 우정이 부럽기도함. 안야해
기대안하고 보면 그냥저냥 볼만함 난 바르게살자보단 이게낫던데..
색감도 좋고 구도도 좋고 괜찮은 영화였음...
그냥 그저그랬다
그럭저럭
코믹, 에로, 드라마, 휴먼??? 관객의 반응은 호러..
예고편은 말그대로 떡밥. 어설픈 내용과 구성에 치를 떨다.
내 주위에 진짜 있는일들. 너무 현실적이어서 너무 재미있었다-
저도재밌게봤어요..조금더섬세하게그려냈더라면정말굿!!
이미연씨 머리좀 어떻게 했으면 좋겠더라.. 머릿결,.;;그거빼곤 좋음
역겹다.ㅉㅉㅉ
전혀 다른 삶을 추구하는 ...살짝 공감가는?
뭔가 솔직히 조금 현실적임.. 까발렸을뿐
아놔..보다가 갑갑해 미치는줄 알았따
30대 여자의 다른 사랑 이야기와 우정?
이제 이런거 식상하다.
차라리상사부일체같은 쓰레기딴따라가낳다..
베스트극장 한편?
아직 22이라 그런지, 친구랑 그리 썩 공감은;;
0점이 없네...기대하고봤는데, 실망이 이만저만이 아닌영화
전 무료 시사회를 봐서 참았습니다.
재밌게 봤어요 ㅋ 민망하지않고 여자친구들과 웃으며 볼 수 있는.
기,미혼여성들이 공감 할 영화!하지만,스토리가 넘~빈약.....
처음엔 괜찮았으나 스토리가 넘 엉성... 마지막 장면이 넘 심해서 6점
재밌게 봤어요!...
올해 최악의 영화...왜 점수가 1점부터인지...
재밌었어요~친한 칭구랑 같이보고 수다떨고.공감가는 부분도 많구.
응? 머 어쩌라고오. 야하지도 않고 말하고자하는것도없다
enjoy life를 가장한 막나가는척하는 여자들의 밋밋한 일상
확재밌거나 인상적이진 않았지만 잔잔하니 좋았어요
맞아요...어깨만 보이는 영화..ㅋㅋ
제목과 딴판으로 전혀 안 야한?영화
처녀들의 저녁식사2가 아닐까요?...
전친한여자친구랑봤거든요,,서로바라본주인공시점이달라서 즐기며봤어요
정말 현.실.적이라 피부로 와닿았음
뭘???어쩌라구???도대체 무슨 얘기가 하고싶은거야???제발좀!!!
그냥 그랬던....
아..이런영화 정말 싫어..공감하지 않는 여자예기..
영화가도대체뭘말하고싶은지...
보고나서 남는것이 없다
썅 감독아 아침드라마를 왜 스크린에 보여줘서 관객들을 허무하게해
된장~! 후회막급ㅡ,.ㅡ
감독은 무슨생각을갖고 이런싸구려 영화를만든건지~!이런영화 안만들었음좋겠다
약간 각색한 싱글즈???
허접해 이게뭐야대체!!
밋밋한 노출의 18세영화로 더이상 관객의 지갑을 열기는 어렵다
신선해보이는영화! 하지만, 여전히 삶은 퍽퍽하게 느껴진다.
시원시원한 30대 여자들의 수다수다
쩝....쩝.....당췌 딱히 할말이 안 떠오른다..쯥...
이태란같은 자존심으로 사는거 이해감..남자 삥 뜯는거 빼고 -.-;;
지금 사랑하는 사람과
포스터만 보고도 영화의 흥행정도를 아는 능력을 가지게되었다
베드씬어쩌구하더니 이게 진정18세냐?? 그렇다고 내용이 재밌는것도아니고
머냐??이것도 영화???
재미없고 돈아깝고
이기적인 두여자들의 자기합리화...이건 결코 쿨하지않다
베드신기대하고볼거면 보지마라 왜 이게 18세인지 이해가안간다
그녀들의솔직담백한이야기. 좀더일반적인여자들의이야기를다뤘더라면하는아쉬움
나쁘진 않지만..그렇다고 좋지도 아니한...그저그런...어디에서 본듯한..
심심풀이로 보기에 나쁘진 않지만 내용 너무 식상해.
이게 왜 18세였을까....?
이 영화보고 공감가는 여자는 뭔가 좀 문제있는거 아니냐?
재미없어...
재미없을줄알았어~
기대이상
그녀들의 라이프스타일을 이해하거나...말거나~~!!
도대체 이 영화 왜 만들었니 ㅡ,.ㅡ;; 요즘 한국영화 심각하다, 정말.
7000원으로 그냥 밥사먹어
이미연이 왜 이 영화를 선택한거지?
왜여성의솔직이야기이런식이믄대부분섹스나불륜영화만찍나다른멋진야그도많을텐데아쉽
사랑과 전쟁?????????????????????????????????
제작비가 정말 아깝구려... 관객들 본전 생각나겠구먼... 감독이 누구랴?
겉포장을벗겨낸영화여자들을위해만든영화인듯.
이태란.............할말없다.
처녀들의 저녁식사의 발끝도 못따라간다
소재는 괜찮았으나 왠지모르는 엉성함과 재미는떨어진다
아, 여자들이여. 당신은 행복하게 살 권리가 있고 그렇게 살고 있다.
대한민국에서 몇%나 공감할지 궁금하다..이미연 책읽는 연기는 여전하고...
어깨너머의 삶을 그리다 잡힐듯 잡히지 않는.
이거 내용이 뭐야??
예고편에서 느낌과 사뭇다른 내용...
재미있다. 재미없다. 확실히 구분되는영화. 보통이지만 난 재미있고 좋았다.
20대후반부터 여성은 공감할만한. 잔잔하지만 평범하지 않은 아름답지만 유쾌하지않은
방화는 2/3이상이 본전도 못뽑는다니깐....ㅉㅉ 도대체 한심한 감독과 배우들이야...
내용도 별로고 노출은 하나도 없는데 18세고 이거뭐하자는 건지
이미연, 이혼녀면서 노출다운 노출 참 보기 어렵구나
스무살이지만서른살의두여자모두에게공감한다.
이렇게 사는 사람들 한국에 몇이나 될까. 물은 영화,드라마가 다 흐려놓는다니까.
망한영화는 다 이유가 있다.아무리 좋게 보려고 해도..원..
스무살 소녀에게, 삼십대 여성의 삶의 로망이 이 필름안에 담겨있다. 강추!
사는게심심해서 사는게심심한 사람들을 소재로 만든영화..욕.. 할까? 말까?
역시 초광속모드로 본 보람이 있네. 허접한 페미니즘 영화. 시간 날리지 말아요~~
이건뭐 연기도..연출도..
한국영화들 스스로 무덤을 파고 있다. 깝깝하다
정말 영화 만들기 쉽네 . 이런것도 영화라고 . 나만 죽을 수 없다 . 많이 봐라 .
흉내내기에 급급한 영화, 문제는 뭘 흉내내고 있는지도 모른다는 거-
진짜 쓰레기 애리땜에 1점준다..귀엽더만ㅋㅋ 진짜 이런거 왜만드니??
각자 다른 위치인 두여자의 희망적인 삶의 모습을 다룬 지극히 평범한 영화
아무리짜내려고해도할말이없다할말이
나름 괜찮던데.. 7점정도??
한국은시나리오작가들을키워야한다.shit여배우들노출안할거면벗지마,서비스정신이없어
그냥 볼만한 베스트극장수준 평점이 너무 낮네 그레도 7점은 될수준
만든사람이나 보는사람이나 시간,돈 아깝게 이게 뭐하는 짓이냐.왜 만든건지.
아니 18세영화라서 노출을보기위해 본것인가? 나름 재미있던대 평점은 _아쉽네 _
이해할 수 없던 영화
보고나니 피곤하다....
난잡그자체. 작위적인 이미연연기. 색깔없는. 쿨하려고하나 실패한 .기본이 안된
일관성이 없다. 후반부엔 최악의 분위기
가식 속에 숨겨진 우리들의 진짜모습 슬프다....
이미연은 예쁜데..... 영화는 좀.............
볼만 했다. 이미연 정말 이쁘다
이것도 영화라고 -..-
뭔가 뻥 뚤리는 듯했던 cool한 영화 .^^*
Well-Made~.배우들의연기가좋고,감독이'감각'이있는듯..이런영화가흥행되야...
볼만했다..식상했다
그래도 옛날 보단 한국영화 많이 발전했네....볼만한 킬링타임용
그래 30살을위한 노처녀영화 인정한다 별로 야한영화도아니고 별로야한말도 없다
남성으로... 노골적인 여성들의 본능적인 성담론이 흥미로웠음.
그냥그래..아님내가너무어리던가,,,ㅡㅡ 28...
사치스러움?뭐어때~영화안주연을 나로만들어서 취하면되는거라생각한다.
이것저것 노골적으로 쑤셔보려 했으니 겉돌기만 할뿐 명쾌한답은 영화 어디에도 없다
이렇게 지루하게 그렸을거라면 눈요기라도 시켜줬어야 했다
평점 1점주시는분들 야동이나 보시죠 ㅡㅡ 정말 괜찮은 영화 흥미롭게 봤음.
소재는 좋은데 연출력이 부족한 듯. 몇몇 배우들의 발연기도 영화를 망치는 한 요인
작년에 쏟아져나온 일탈 불륜영화중에서는 그나마 볼만한 수준
뭔가가 어색하고 지루하다 ...
이미연 여전히 이쁘다.. 머 이정도?
그냥 그랬던 영화.
좋아
이런 게 정크지.
괜찮아..
다!~좋았어,난 이영화사랑해 단지 ..존재감없는 이미연님이 사뭇치게 아쉬울뿐이야
베스트셀러 극장이네...영화라는 공간을 잘못 이용한 듯...
도대체 주제가 먼지 모르겠다
유치한 극본, 어설픈 연출, 부족한 연기...차라리 드라마 '사랑과 전쟁'이.......
기대없이 본건데 생각외로 재밌다.. 한국영화 특유의 낮간지러움도 덜하고.. ㅋㅋ
뭘 말해줄려는 건지~~
신선한 재료의 어색한 요리
화장만 빤드레레한 머리 빈 여자와 포스터만 그럴 듯한 영화는 동격이다
애들이 매겨놓은 이딴 별점 관계없이 이런 영화 많이 나왔으면...
이미연만으로도 볼 가치는 충분, 그러나 구성이 다소 빈약하다
새로울 것 없는 고만고만한 화법. 그래, 여자들이여 당당히 살자구
그냥 이런 평범한 영화도 나름 괜찮다.. 근데 왜 평점 후려치길 해놨는지..
남자 교포 연기 영어실력 다 너무 못하내요
소재랑 영화 스타일은 헐리우드감, 이태란 노출만 없었으면 좋았을뻔
임팩트는 없지만 깔금하고 쿨한 여자의 인생 연예,그냥 보기엔 산뜻하고 좋다 ~!!
이 영화 낮은 평점에 비해 괜찮은 영화라고 생각한다!
ing때의 감성이 그리워진다...싱글의 정당성을 주장하지는 못하고 있다
쿨해보이게끔 포장해놨을뿐..
생각이외로 재밌음ㅋ
참을 수 없는 된장의 가벼움. 별 반개도 아까울 지경.
조금 공감가게 만들라고! 전혀 공감대가 형성이 안되잖아!
영화 속 주인공들은 Cool을 외쳐대지만 영화는 어중이~떠중이~지루함의 반복일 뿐..
영상원이 좋은 학교인줄 알았다.
재밌어요.
사랑은 쿨할수 없다.... 내겐 참 좋았던 영화!
도대체가 단 한 씬도 공감이 안가는,,, 싱글즈는 더이상 안나오나?
솔직하다. 꺼내고 싶지않은 평범한 이야기들
너넨 사랑이 장난이니?
애들이볼수있는 영화가 아니다.
쿨한척해서 신선함을 기대했으나 변함없는 진부함으로 끝남
쿨한 여자들의 쿨하지 않은 이야기
이태란 괜찮았음
평점에 비해 상당히 괸찮은 영화다,,,,, 평점믿지말자
초반엔 별로였지만 중후반은 그럭저럭....
포스터가 선정적/ 내용은 잔잔한 여운.. 이미연씨 연기 정말 좋았습니다.
뭐좀있어보이는척하는 남자없인못사는여자이야기. 공감은안됨. 마초적인영화급땡김
재미있는건 아닌거같고.. 그냥 볼만한영화
내가 좋아하는 롤러코스터 노래가 내내 나와서 반가웠던,.,
영화 완전 멋진데~?? 20대후반 30대 까지만 공감할 수 있으려나?? 짱 잼난다아~
재밌네...
괜찮던데...
난 정말 공감했는데,,,여자영화다 딱 30즈음의...
이런영화가 좋다. 평범한이야기로 공감을이끌어내는. 매력적인.
대한민국 1% 언니들의 살아가는 앤애담 그 속에 속한 언니는 행복할까?
결코 가볍지도 무겁지도 않다.
재미없다
시간이 아까운 졸작 불륜 영화
이딴게 어떻게 평점 5점이 넘냐? 1점도 아까워 죽겠는데.
너무한다.. 진짜~
연기,시나리오 전부 미흡하다...
'일본원작+두여자'로 '싱글스'와 유사 구조, 그러나 바람은 푸쉬쉬~, 거져먹지 말라
그들의 연애는 쿨하지 않았다..뭐 그럭저럭 볼만했지만..
정말 못만들었다
이게 머야ㅡㅡ포스터보고 괜히 기대했더만
맥빠진다...이미연씨 이젠 힘 좀 내죠...
good
스토리,캐스팅,배우들연기,스타일,분장..엉성하고어색했다.이미연 연기마저도 어색.
흠 ... 그냥 볼만했던 영화 ~ 마르코 귀엽넹 ㅎㅎ
결혼하고 보니 조금은 공감간다..
별로다...
나름 좋았다. 장르는 드라마.. 폭이 좁기도 하지만 드라마로선... 8점줘도되겠지?
이미연 너무좋은뎅?ㅋㅋ
최악의 캐릭터들의 이기적인 행동들. 완벽한 페미니즘 영화란 바로 이 영화다.
이건뭐 재미도 없고 감동도 없고.
여자같은 영화. 혼자 재밌게 본영화.평점 너무 심하네? 난좋았는데...
영화판 사랑과 전쟁. 델마와 루이스는 아무나 하나
이해안되는 부분들이 있었다
재밌었고 태란언니 좋아졌다..
짜증나는 영화...
이보다 더 나쁠 수는 없다
이보다 더 나쁠 수는 없다
평점 너무 낮네? 나름 좋았음,, 우리사회의 현실일까,, 약간 씁쓸하면서도 유쾌했다
두쪽다... 간통죄네;; 멀 할까 말까야;
최악...웩..
말하고 싶은게 뭐냐
이태란과 이미연을 합쳐놓은 여자가 더 좋네~
졌같은영화 OO들이 OO을한다....
괜찮든데^^
남자와 여자의 상생에 관한 보고서. 더 집요했더라면 한국판 <클로저>가 됐을 수도.
내 나이가 조금더 들어서 봤다면 더 공감했을것 같은
나름 괜찮은데?
한국영화의한계를 여전히 느끼게하는 벗 불륜의 스토리전개는 나름 쿨했다 전반부는,,
이것도 영화가?
마르코는 한국여성판타지의 종합캐릭터..여자감독,작가 정신차려라!
여자를위해 만든 영화같은데도.. 공감도안가고 쫓고싶지도않은 라이프스타일..
하고 싶었던 말들이 제대로 전달되지 못한 아쉬움..
현실을 바라 보는 시각?
이미연, 이태란 두 좋은 배우를 가지고 왜 이것밖에는 안되는 걸까? 실망했다 너무..
아무 정보없이 영화를 봤다..결론 뭐냐 이건? 무슨얘기를 하고 싶었는가
소설 어깨너머의연인을 읽고 이 영화도 봤지만 정말 재미있는 영화란 생각이드네요
윌앤그레이스한국판을만드는것만큼이나무모함 일드좋았고절판된원작도헌책방에서살것
볼거리가없는영화 의상미술배경 답답하다 이런것도페미니즘이라 말하겠지 연기도그저
겪어보지 않으면 모를 영화. ㅎㅎ 그들만의 현실을 고스란히 반영
여자들을 위한 영화 그렇지만 재미없다..
공감대 형성이나 몰입감, 재미 모든면에서 부족한부분이 많이 보였다..
원작을 전혀 살리지 못했다.
진짜 재미있다....
별 한개도 아깝다 최악
9점은 줄수있겠다... 장르없는 현실속의 삶...
완성도는 낮지만 괜찮은 주제인 것 같군요
현실적인 입장에서 여성의 입장을 대변하였다.
방향이 너무 꼬아져있다. 어쨌건 현실성이 솔직히 너무 없다.
여자감독 영화는 임순례, 이정향 감독 빼고는 다 XXX
버려야 할 영화.
케이블에서 우연히 봤는데 생각보다 재밌었음
좋은데
20대 후반되어 가장 먼저 든 후회는 ' 많은 연애를 해보지 못한 것'이었다.
평점 왜이리낮지...이런사랑도 저런사랑도...그리고 유부남은 아니다!!
만들어지는 영화가 매번 명작일수는 있나, 같은 여자로써 괜찮게 볼만한 영화
.....현실적이면서도 지루하지가않다
청소년불가인데 늙은여배우들이 벗지도 않아 그러니까 망하지
두 여자의 이야기...공감대 그 이상의 뭔가를 기대한다는 것이 우습다....
20대 후반 여성분들은 꽤 재밌게 볼 듯. 8점!!
좋네요..
역시 여자감독이 쓰는 여자란 너무나도 현실적이며 공감적이다
난 23세 남자지만 이게 현실이다 감독 너무솔찍해서 당황스럽네요 물론그렇지안을남자도 있다...고 믿고싶겠죠? 남자는 여자가 의지하면 할수록 그 책임감을 말할수없죠 여성님들 자신의능력을 기르셔야합니다 올인하는순간 남자의마음은 떠나니깐요
극장에서 봤는데 또 찾게되는 영화입니다. 공감.
이미연 19 금영화에 쓴다는 자체가 잘못된거야 노출도 별로 없을거 같네
tv로보는데 전기세가 아깝더라
처음에,섹스가,어쩌고 대사칠때,내레이터인 이미연도 쑥스럽고,쪽팔려서,발음이 꼬임.그게 너무나 웃김.차라리 대사를 치지 말든가...이미연을 쓰지 말든가...이태란은 물고기가 물을 만났네.그랴~까진년역할에 이토록 적역이라니...언니?메릴 스트립같애(웃음)
별루 공감이 안간다.그다지 재미도없고..
보는 내내 공감. 이미연과 그 남자 사이의 관계 얘기가 좀 흐지부지 끝난거랑 마르코얘기가 너무 뜬금없이 나와 거슬리긴했지만. 괜찮은 시도. 좋은영화인건 분명. 흥행 실패한건 남자들이 좋아하지않을영화라서...
남자들 보지 마세요 전라 안나옴
오래전 보려던 영화가 시간대가 맞지 않아 우연히 보게 되었던 영화. 추천!!
이토록 자기 중심적인 여자들 이야기 하나쯤은 괜찮지 않나
이태란, 이미연.. 은근 야하고 솔직한 모습이 매력적...ㅎ
어설픈 재미보다는 메시지에 집중했더라면 좋았을. 상업영화라 어쩔 수 없겠지만.
한마디로 시간이 아까웠다.눈만 버렸슴.
2007년...그 때 많은 일들이 있었다. 또한 많은 생각을 하게 만드는 영화다!
공감되는 내용... 주인공들 연기도 좋았어요...
휴일에 부담없이 볼 수 있는 잔잔한 영화
결말은 별로고 일단 현실을 직시하라고 그런 대사가 나오는데 참 와닿는다..
그래 인생 뭐 있나~ 즐기면서 살아야쥐~
재밌게 봤다. 배우들 참 적재적소에 캐스팅 하셨네.. 김준성이란 배우를 발견한 영화.
