 흥행의 제왕 아바타 제임스 카메론과 제작진의 초특급 극비 프로젝트 또 다시 열리는 새로운 세계 3 해저탐험 어드벤처 2011년 새로운 3 세계를 예고하는 생텀은 지구상에서 가장 깊고 거대한 미지의 해저동굴 탐험과 생존을 위한 자연과의 사투를 그린 3 해저탐험 어드벤처. 역대 흥행 1위를 기록한 아바타는 물론 타이타닉터미네이터 등 흥행의 제왕 제임스 카메론이 제작 총지휘와 편집을 담당하며 전면에 나섰다. 아바타가 전 세계에서 흥행 돌풍을 일으키고 있을 때, 이미 제임스 카메론은 아바타 팀을 이끌고 극비리에 초특급 프로젝트인 생텀의 촬영을 시작했고, 그로부터 1년 후 드디어 그 실체가 공개된다. 아바타 제작진이 전작에서 보여주었던 최적의 3 기술력을 총동원하는 것은 물론 그보다 더욱 발전된 3 비주얼의 놀라운 진화를 선보일 예정이다.  알리스터 그리어슨이 메가폰을 잡고, 제임스 카메론의 또 다른 심해 걸작 어비스로 함께한 앤드류 와이트가 각본을 맡았다. 반 헬싱미션 임파서블 2 리처드 록스버그, 엑스맨 탄생 울버린 앨리스 파킨슨, 판타스틱4타이타닉 이안 그루퍼드 등이 출연한다.  제임스 카메론이 창조한 또 하나의 3 세계, 미지의 해저동굴을 배경으로 한 3 해저탐험 어드벤처 생텀은 2011년 설, 다시 한 번 충격과 전율의 즐거움을 선사할 것이다. 
