제임스 카메론의 이름이 좀...
3D 사기성광고 3D는 진짜 아님 자막만 3D 동굴에 세계는 볼만했음
폭풍 눈물 ㅜㅜ 자세한이야기는 제 네티즌 리뷰...ㅠ흑흑 남자라면 꼭봐야할 영화
보는내내 조마조마했어요. 긴장감있네요
그냥 심심해서 봤다가 뒷통수 맞은기분.
보면서... 조금 소름끼쳤다.
재밌음 다만 너무 허무하게 급하게끝남
3D로 봤는데 자막만 입체임. 스토리도 너무 지겨움. 결론은 디지털로 보시길
정말 긴장을 한시도 놓칠수 없는 영화! 약 2시간이 훌쩍 지나가는 영화^^
볼만은 한데 잔인... 19금 해야하지않을까???
긴박한 순간에선 스릴감도 최고인거같고..감동적인 부분도 있어서 좋았어요!
앨리스터 그리어슨? 고맙다 OOO끼야 잘잤다
방금23시꺼보고왔는데..진심몰입되서소름돋고...마지막엔울뻔했음..ㅠ
전쟁.폭력.에로등 쓰레기영화보단 훨 낫다.
솔직히시간가는줄몰랏는대 생쇼는아님 ㅎㅎ
생쇼를 하는구나
간만에 긴장하고 볼 수 있었던 모험스릴러물 적어도 2011년 상반기 영화중엔 최고
지하동굴 여행기~~좀 더 스릴 있었으면 좋았을 껄
별거없음
무섭고 잔인함에도 용기내서 보기를 추천하는 영화.
벼로재미어서
스토리보다는 영화 전체적으로 잘만들었다는 생각..
완전 재밌었어요!
재밌는 다큐를 본것같은 느낌? 결말은 이미 예정되있었지만 과정이 지대인 영화!! 굿
영화 내용에 비해 평점이 낮아서 이렇게 줍니다. 진짜 몰입감 장난 아니였어요
잤다;;; 왠만하면 안자는데 황금나침반이후 거의 처음 졸았음 ㅋ
이미 중반넘어갈때부터 망해있더군
아젠장 보고 기분더러움 3D로 할만한 장면도 없었는데 진심돈날림
오랫만에 돈이 아깝지않은 영화! 3D라 비싸도 매우 볼 가치가 있음
영화 내내 긴장감 넘쳤다. 자꾸 아빠 얼굴이 겹쳐져서 더 슬프고 감동적이었다.
레알 사람도 몇명안나오고 레알 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내용ㅋ레알ㅋ
이게무슨3D야 괜히돈만더까먹고 어이없네
절실한 생존 본능
3D가 아니면 그냥 영화 3D라야 영화
진짜쓰레기
바다세계+동굴+3D= 새로운 세계
전체적으로 긴장감 감동 박진감 다 좋았음
남자 주인공 꽤 멋있었음...ㅋㅋ 영화 줄거리는 요약하면 동굴 탈출기? 정도....
제임스카메론의 이름만 빌린 쓰레기 아류영화.
굉장히 잘 만든 영화 같았음 심야로 봤지만 졸지않고 쭉 보게된 영화
와 재밋다
기대를 안하고 가서 그런지.. 정말 재밌게 봤습니다 !
이건 공포영화가 아니라 다큐다 보지도안앗으면 입닫아
삼류 공포영화. 임팩트 주려는 장면장면들이 어쩜 그리 저질인지.
좀 심한듯.
이거슨 무어신가
기대보다못한여화였다 약간의 긴장감과 마지막의 감동만 좋았다
아버지와 아들..,,,, 청소년들이 꼭 봤으면 합니다.^^
재미씀
1줄요약 : 동굴에서 살아남기 헬모드
스릴러영화아닙니다-_- 3D로는보지마시구요 한번쯤볼만한 영홥니다
이거 보지마라 정말 재미없다 억지 감동 쩐다 정말 돈아깝다 진짜로 보지마라
와우
별로 기대하지 않고 봐서 그런지 더 대단하게만 느껴졌던 영화
큰기대없었는데 정말 대만족...나중에 DVD 로 봤으면 후회할뻔.
오늘 보고왔는데... 음 정말 극한에 상황에 달하면 사람이란.... 정말재밌습니다.
스릴있고 깜짝깜짝 놀래고 재밌기만한데 왜 재미없다는지 최고에요 강추
자막보다 생생한건 없었다
진짜이건아닌듯 보다나왔어요 보다 나온건처음인데암튼걍짜증나게만드는영화랄까 삼류영화
진짜 솔직히 3d여서 그런지 아닌진 모르겠지만 집중이 잘됐고 재미있었음 집중하고 봐야재미있음
예전에 봤던 동굴영화 디센트가 떠오름 3d로 괜히 봤음 그냥 봐도 충분
현실감 하나만큼은 정말 최고였던 것 같습니다..
기분나쁜영화~!!!!!!동굴 시체 그것밖에엄네요~~
감동X, 재미X, 2시간 내내 보는거라곤 물과 동굴, 그리고 시체뿐
최고영화 대박영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스릴감 있고 좋았지만 3D로 보기엔 돈이 아깝다
3d하나로 밀어 부쳐도 충분하다.
원래 로그인같은거 귀찮아서 안하는데 과장이라고하겠지만 진짜 아직까지 숨막히는데
한만디루 별루 재미없다. 절대 3D로 볼 필요 없는 영화
음 그냥 그랫어요 ㅎㅎ ;; 그래도 긴장감 하나는 최고
3D 가치 없는 영화, 보면서 짜증 많이 난 영화.
대박 감동적인 영화입니다 추천해주고 싶네여 ^&^
평점 진짜 높네..도대체 어느부분이 잼나는건데???
걍 잼나는 영화
왜 이따위 영화를 3D로 만들어서 돈을 더 받아 쳐묵노 별 반개도 주기싫다
영화의 시작은 동굴에 들어가는거고, 결말은 나오는거다... 그게 진짜 다임...
완전재밌어요,진심추천!가끔 좀잔인한게나오긴하지만 덕분에지루함없이봤네요,ㅋㅋㅋ
뻔한 결말에 뻔한 스토리 돈이 아깝다
3d로 안보길 추천...카메론 이름만 빌린 그저그런 영화
오랜만에 탈출영화였는데 재밌네요 꼭 보고싶으면 3d보다 그냥 디지털로 보심이..
오늘봤는데 재있어요!근데 아빠랑같이살았으면좋았을껄ㅠㅠ
내용없음!! 탐험하는얘기인데.. 디센트본사람들은 이게모야?? 할거임!!
3D로 본것도 후회되고 이영화 본것도 후회..
재밌는데 진짜 3D로는 안봐도됨;; 자막만 3Dㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3d로는 보지말고요, 중,고딩의 정신연령을 지니고 있다면 추천 안함. 재밋어요.
아쉬운부분이 많았어요. 부자가 같이 나갔으면 더 재미있었다고 생각하게되네요..
재밌음
그냥 모험영화로 볼만하긴 한데.. 3D로 보긴 완전별루!!! 절개 아바타 기대했다간 No!
그냥 재난영화 같음.. 절대 3D로 보지 마시길.. 돈아까움
난이영화가 스릴러인줄 알았다...그리고 아들하고 아빠 뻔한스토리...
전 정말 재밌게 봤는데...; 한 가지 흠이있다면 너무 긴장쪼이게해서 힘들었ㅋ
재미있어용ㅋㅋ 기대 안하구 그냥 친구가 보자구ㅡ 해서 재미있었는데 뭐 나름 잼씀요
이거3D로밨는데진심대박임진짜여운이남음짱!!
처음부터 엄청 지루한데 결말도 허무하고 내용이없음..탐험얘기....
디지털로봤었었는데 3D로 보면 짱일듯.
완전 재밌음
친구가보재서억지로따라갔다가ㅡ고마워하며나온ㅋㅋㅋㅋㅋ잼나요꼭보세요스릴과감동
기대안하고봤는데ㅎㅎ재밌음 ㅡㅡㅋ아빠랑같이살았으면좋앗을텐데
미지의동굴을 기대하고온 자들은 실망하기뮈웠을꺼다 그치만 내용의본질에 집중하여 보라
미지의세계에 대한 웅장하면서 전율돋는 영상미를 기대했다면 실망할것이다.
할말이 없다 진짜... 이게 평점이 7점대라니 ...
완전 재밌었어요!!밑에있는인간은 재미를모릅니다!
....?ㅡㅡ솔직히 평점 너무 높다.정말 별얘기 없다.
오늘보고왔는데 정말 재미있어요 역시 아바타 감독임 아직까지도 감동이에요
정말 최고임>< 긴장감 쩔고 감동적이고 최고!!!!!!!!!!!!!!!!
긴장감 짱인것같아요 정말!
재밌음~3D라 좀 비싸긴하지만 재밌게 잘봤음~~
좋다
평양성볼껄그랬네.. 긴장도안되고 내용도 없고 결말도 어이없는 하류작
영화는 재미있었다 조금 지루했다
아무데나 제임스 카메론을 같다 부치네.....
이 영화가 싫다...
평점 7.42..미쳤군
온실 속에서 자라난 우리들에게 아버지께서 하고 싶은 말씀들.. 생텀..
별 두개는 아들내미 몫...인체가 시체가 되어가는 과정에 대한 페티시즘?
스토리는짜증나며전형적이지만 영상은확실히놀라웠고 본3d영상중최고
이런 영화는 스토리로 보는게 아니다. 다만 3d로 볼 필요까지는 없다.
ㅋㅋ 3디 돈아깝다
그냥 뻔한 스토리 같은뎀..
스토리는 전형적인 미국식 생존영화. 스케일은 역시나 대박!!
이 영화 너무 재미없어요. 완전 재미없어요.
생존영화라 줄거리 예상이 약간은 됐지만 그래도 기존의 것들보다는 새로웠음 ㅋㅋ
3D는자막때문인거같음 ㅋ그거빼곤재밌드만ㅡㅡ괜히OO이고
개돼지나보는영화임 ㅡ
재밌닼
아 막 화나고 그럼
그냥 봤는데 3d로볼걸 후회함.
정말 신비로운 영상에 감탄하며 봤습니다. 정말 좋았습니다.
난 재미있었음!
동굴탐험이라는 주제로 탄탄한 스토리와 연기로 볼만하다~~
쿠블라이 칸은 도원경에 웅장한 아방궁을 지으라 명했다.
아..진짜... 돈아까움 ㅠㅠ... 징그럽기만하고 감동도맨마지막만? 재미없음.. 돈아깝
이거 정말 재미있게 봐써요 평점 0 1 주는 사람들은 알바 같아서 짜증나네요.
완전재미있었음왜평점테러함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?재밌엇는데아빠죽을때슬펏지만만족만족
개봉하자마자봤는데요...정말정말 비추입니다. 티비로도 보고 싶지 않는....
이영화 잼있다가한사람들 죄다 알바임 OOO기영화
2D로 봐서 이렇게 다행이다라고 느낀 영화가 또있을까..? 3D봤음 난 그날 잠못잤음
징그럽고 졸림
좋은장비를놔두고 처참히패하엿다 자막만3D
전 그럭저럭 볼만 했음
진지하고 스릴있었다.
나름 진지한 얘기, 근데 뻔한 얘기, 그래도 박진감 굿
너무 몰입했다. 주말에 이 기분 어쩔꺼야... 나만 당할 수 없으니 별5개!!!
좀지루하지만 나름스릴잇음 3d좋던데?
긴장풀고는못보는영화!!좀무서울수있지만아주멋있어요. 개인적으로 감동도받았고ㅎ
아버지의 책임전가 인상깊었고 너무나도 현실적인 이야기였음.
아바타만큼이나 몰입햇다 완전 재미있었음 ,, 절대 돈이 아깝지 않았던 영화!!!
진짜 완전 몰입되는 영화ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 너무너무 스릴만점이었음 !!!!!
아니 처음엔 지루할지몰라도 중후반부터 진짜 재미있는데 ;;
스릴은 있는데,, 왜 3D 인 이유를 모르겠따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삶과 죽음을 다시금 생각해 볼 수 있는 영화입니다.
보고나면 후회안할 영화여요^^감동적이고 인간의본모습을 잘그려낸 영화네요~3D면굉장할듯!
그..커플때문에 보면서 짜증났음
스릴있음!!
그럭저럭 볼만하긴한데 10점은 좀 오버인듯...
철학이 숨쉬는 영화.. 마음은 죽고싶은데.. 몸은 살고싶어한다.
아무리 볼거리가 많더라도 끌어당기는 매력이 없으면 말짱 도루묵
제임스 카메론이만들어서 재미있는거같아요.
손에 땀을 쥘정도로 스릴있음. 근데 3D로 본건 좀 아쉽다는 느낌이 살짝?
한명씩 죽어가는 뻔한스토리 그래도 유지되는 긴장감
간이 덜돼서 밋밋한 영화..
뻔한 스토리를 제임스카메론 스타일로 잘만듦~~보는동안 넘 긴장해서 팔에 쥐났어요
왜 재밌다는지 모르겠어요... 참고로 3D로 봤는데 ㅠㅠ
절대 3D로 보지 마세요~~ 절대~~ 잔인하지만 긴장감은 꽤있었어요.
완죤 감동^^*
적극 추천이요, 재밌습니다.
졸업식날 본 영화... 감동의 연속이라 재밌는 영화인건 확실합니다
여기가 말로만듣던 알바천국이냐? ㅋㅋ 와 진짜 나 돈 너무아깝더라
1점주는 애들 울나라영화 알바임? 올해 본 영화중에 젤 재밌었는데 뭔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미 없을줄알고 그냥봤는데 매우 재밌었음!!! 한번이라도 꼭보셈 마지막에 죰 슬픔
한명씩 죽어나가는건 여전하지만 볼만했어요
프랭크 진짜 멋있었어요 ㅠㅠ,,,,,,, 진짜 강추! 꼭보세요
뭐 하나하나 죽어가면서 결국 주인공 혼자 탈출하게되는이야기 그래도 스릴있다ㅋ
완전 실망입니다 제임스카메론 이름보고 봤는데 에휴 3D로는 보지 마시길
개인차이가 큰가보네요.평이 많이 갈리네요.제가 기대하고 봐서 그런지 너무 뻔해요
뻔하긴 했는데..감동도 있고 나쁘진 않았음.. 7점 정도가 적당한것 같다
좋은 주제 하지만 모자란 이야기꺼리... 참고로 전 미국영화빠...
슬프고 재밌고,실화라는게 놀랍고 찰영이 힘들었을 것 같음 완전 굿!!!@
3D로 보면 아바타만큼은 아니지만 꽤 현실감 있지
로맨스가 없고 이쁜 여주인공이 안나온다. 보고나면 찝찝한 영화
내용뻔하다 예상가능함 장면마다
3d그럭저럭 but 내용이 뻔하다 6.5점주고싶다
한발자국 오면 죽인다 할 때,아버지를 자기 손으로 죽일 때 슬펐음
생각없이 봐서 그런가 볼만 하던데요~~ 긴장의 연속 후덜덜~~~
무서워서 질질 흘리는 꼬꼬마들이 재미없다고하면 재밌는거야 그렇지?
50% 너무 야박하게 주고 싶지는 않았음 같이 본사람 때문에라도 ㅎㅎㅎ
아.. 재미도 별로없고, 무섭고, ㅠㅠ;
다큐보다 지루한 해저탐험
튀어나오는 3D가 아니라 사실적인 3D이기에 더욱 리얼리티하다. 추천합니다.
아바타를 먼저봐서 그런진 모르겠는데 진짜 오바마임......
좋아하는 장르가 아니였기에 기대없이 들어갔다 기대이상이였어요.
전 재미있게 봤습니다^^
음....이영화는 그냥 뭐...진짜 그냥??그냥이라는말밖에안나옴 나름 재밌었음
화려한3d???영화중반부터 안경 벗고 보세요. 2d가 대부분입니다. ㅡ.ㅡ
좋와하는장르임에도 생각보다별로...
기대를 많이한 탓일까요?? 촘,,,
뻔한 전개에 스토리 ;; 케이브 보는느낌?
긴장감 있고, 인간의 극한 상황이 되었을때 돌변하는 모습이 인상적이였다.
영화보는내내 숨을 쉴수가 없었습니다. 넘 잼있어서....
올해 본 영화중 최고의 영화...........
음 진짜 딱 7점/ 스토리는 뻔해요/볼것은 굉장히많았음 동굴탐험이라...
기대이상의 영화였음 하지만영화관아니면 보면안되는ㅋㅋㅋ
평점알바 믿지마시구요 직접보세요그래야이영화가재밋는지재미없는지알게되요~ 전추천
촬영기법,반전,너무나 감동적인 스토리.
걍..뭐~ 이런식으로봣는데..보고나니..'대박'.보고 오세요 아실꺼에요
기대안하고봣다 , 2011년 2월에 최고의영화가이영화라고 말하고싶다
이 영화 재미잇어여 ㅎ 재미없으시다는분들 왜그러실까요??
기대하고 봤다가 실망만 하고 돌아온 영화
점수 주기도 싫다 ㅡㅡ
영상은 그런대로 볼만하지만 스토리가 너무나 빈약해서, 이게 결말인가 싶었다.
ㅇㅇ짱재밌음
뻔한소재지만 그걸 잘풀어 나간것 같다. 웅장한 풍광을 생각하면 볼만한 영화
생텀너무재밌어요 보는내내스릴감넘치고 생텀2는안나오나요??
재미있어요!~!
모처럼 재미있는 영화를 봤네여 와이프로 넘 재미있다고 하네여~~ 긴장잠 최고
스릴 넘치고 숨가쁘지만, 너무 극적으로 몰아가 아쉽다.
최악
보는 내내 너무 스릴있었다
완전재밋다...ㅜㅠㅠ뻔한데재밌고, 뻔한데 폭풍눈물..ㅠㅠㅠ
답없음...
뻔한 스토리... 영화 20분만 봐도 결과가 보입니다. 그럼에도 재밌게 본 것 같넨요.
다보고난 뒤의 휴우증이 전 좀오래갓음 그만큼 잼있었어여~
3d로 내가 왜봤지?? ㅠ 3d값은 아까운영화
정말 '숨막히는 긴장감'이라는 말을 뭔지 몸소 체험하게 해줬던 영화였어요!!!
감동과 교훈을 주는 범위가 한정되어 허전한 느낌과 끝나면 찝찝한 느낌을 주는 영화
본 3D중에 최고~~전 아주 재미있게 보았습니다.
제임스카메론 감독 영화치고 왠지 뭔가 아쉬움이 많이 남는 영화.ㅠ ㅜ
익스트림 스포츠 장비가 중요하듯 인생에도 맨토가 중요해~
마음이 무거운 영화.
내용이 너무 밋밋. 3D가 필요없는 영화. 돈아까워
시네시티에서 봤는데, 3D 빼고는 내용, 캐릭터들, 영화 분위기 모두.. 답답함
뻔한 할리우드식 스토리, 인물설정,구성 허술함........이걸 내가 3D로 보다니....
지루..억지.3d효과 진짜 별로입니다.
재미있다고 한사람들 이해가 안감...진짜 재미 없슴돠...
몬가 여운을 주는듯한 영화인거 같아요ㅋㅋ긴장감들도 잇어요!
사실 스토리보단 3D 영상에 중점을 둔듯한데 영상마저도 아바타에 비하면 졸작.
내 목걸이 그렇게 될줄 알았다 OO
초반은 멋진데 갈수록 뭔가.. 많이 빠진듯한 느낌..
inhisson님말 공감ㅎㅎ신선한 소재의 영화!재밌다!어떻게 평점이 7점대지?
재밌오
7점이 딱 맞습니다. 휴머니즘 다큐식 영화라 보이는군요
아재밌어
저는 추천해요. 3D 스크린보다 2D가 훨씬 낫고요. 이걸 어찌 찍었나모르겠네요.
개인적으로 내용은 괜찮앗지만 3D가 필요 없는영화.. 왜 3D로만들었는지모르겟다
스토리 더럽게 우울 그러나 특수효과는 역시 제임스 카메론
최고
조선탐정에 실망한 내 맘을 위로하기에 충분한 대작이다 이런게 영화
난 정말 재밌던데~~~!!!!!!!!!!!(알바아님)저 완전 울었어요ㅠㅠ
이거 재밌어요 긴장감백배
정말 인상적인 영화에요 .
이것저것섞은듯한스토리그럭저럭볼만해요
재미있습니다..중반부부터 긴장감에 영화에 몰입해서 전혀 지루하지 않아요 ㅋㅋ
그래픽은 괜찮은데 스토리가 어설픈 무슨 서바이벌도 아니고 1명씩 죽어나가
스토리 별로에요; 3D로 봤는데 영상은 괜찮았지만 굳이 3D일 필요가 있었을까하는..
초대박 연인끼리 보지말고 아빠랑 보세요~~
영화 완전 재미있어요 대박나세요^^
뻔한 결말..2012 포세이돈 합친 영화인 줄,,.대체 이게 왜 3D?3D로 절대 보지마세요
2D로 보시고 영화를 표현하자면 답답함 두려움 아쉬움 입니다.. 아빠랑 탈출했으면 좋았는데ㅠ
형 영화광 3d로 봤어dvd 2000장 나,, 영화광,, 베스트 아님, 괜찮은 영화다 봐라
호불호가 갈릴듯 그래도 적어도 6점인것같다 유명한 배우는 없었지만 재밌었음
여자친구랑 봣는데 너무나 재밌어요
최악의 영화다 ㄷㄷ
알바새끼들 머가 잼있다는건지
ㅡㅡ; 맞아요 이거 잼있다고 하는놈들 알바들일껍니다. 진짜 별 반쪽도 주기 아깝네요
머가 잼있다는거야!!!
친구가 보자고 해서 봤는데 약간의 끄는 느낌이 있었지만 만족했음
완전 끝내줬던 영화에요.
나름 볼만했지만 보지 않았어도 크게 상관없었을 영화
단순한 어드벤처라고 생각했는데 드라마도 강해서 놀랐다!
너무멋진영화 시가 계속 머리속에서 맴돈다
어제보고 오늘 또 봄
이거 볼만함 재미없다는넘들 초딩일꺼에여
4D 좀 허접했지만 내용은 좋아 !
재미이따아ㅋㅋ
진짜개구리다 사상최악ㅋ환불해줘ㅡ ㅡ
Good
너무 재밌었다 보는 내내 손에 땀이 쥐어졌다
너무 현실감 있는 케이브 다이빙을 다룬 영화.
평이 안좋아서 정말 걱정하고 본 영화입니다.오랫만에 좋은 영화 본것 같은 느낌
진짜 삼류가 뭔지 보여주는 영화
웬만해선 10점주는데 반전도 넣은것 같지만 별로고 스토리가 뻔해요
다큐멘터리는 TV로 봐도 되는데...
3D로까지 만들 필요는 없었을듯 했는데, 그저 그랬어요
감동도 없고 긴장도 없고 지루햇어 왜 3D로 만든건지..돈아까워...
멍청하게 죽어나가는 라이스웨이크필드 팬픽
뭔가 잉꼬없는 찐빵이랄까 뭔가부족해 ,,
극중 배우들의 심리상태가 느껴지는 듯 했습니다. 평점낮은 이유는 뭘까요?
감동도잇고 스릴도있고 재미도 있었는데 .. 왜 평점은 낮은거지 ? 이해안되넹 ㅋㅋ
정말로 생생하다 정말 숨죽이면서 봤다. 마지막에 그 장면은 정말 슬프더라 추천
쩌는영화
3D로봤지만느낌이없었고 답답했다. 내용은 그저그랬다. 부자간의 사랑이 진했다.
이걸 3D로 봤는데 2D로 본거 같은...
부자간의특별한관계,고통을 덜어주려 스스로밀려오는 슬픔을 견디며상대의숨을끊어준다는;
저도 2D로 봤는데 재미있었음.
전 2d로 봤는데 무쟈게 잼있었어요 근래 영화중 최고
재미도없고 감동도없고
아이들보단 재밌네.
재밌었어여~
진짜 재미없습니다..재미있다는사람 뇌속이 정말 궁금하다..참나..전완전비추임!!
어디가나 저렇게 말안들으며 잘란채하는 놈들은 꼭 있는건가.. 참...
디센트 분위기 이상을 기대했는데... B급 공포영화보다 더 못한거 같다..
동굴탐험이 다인지 알았는데 부자간의 사랑이 너무 좋았다
0점도 아깝다. 이 두 시간은 내 인생에서 제일 아까운 시간
동굴좀비 대장 나왔을때는 많이 놀랬다
재미있었어요
디센트와 어비스를 단순한 IMAX식으로 엮다 결국 꽝
정말 어처구니없이 볼거리도 감동도없는영화, 어둡고반복적인 동굴만큼이나지루한영화
아바타는 3D! 하지만 이건 2D!
소재는 좋은데 캐릭터와 전개가 안습....디센트 앞부분 한번 더 보는게 나을듯..
사람눈엔 보이는것만 보인다지? 흥미로운 영화였다. 7점대면 거품없는 적절한 점수다.
진심재미업다ㅡㅡ어두운동굴에서 뭐 볼것도업고 그냥 서로쳐죽이고ㅡㅡ
나도 성지에서 나가고 싶다.
한 5점 정도면 적당한듯.
왜 눈으로만 영화를 보려고하지? 생각하기귀찮나? 다른 영화랑 비슷하지만 괜찮은데
재미만 있구만..대장 말안듣는거는 답답했음
배우들의 어설픈 연기 덕에 재미와 감동이 반감 되었내요.
큰재미나 몰입감등은 없었지만 배우들이 고생한건 인정 근데 보고나니 욕나오네
고생은 했겠지만 흥미를 점점 잃어가는...실화 내용...
아.... 킬링타임
첨써본다 넘 재미있게봐서~ 7점대는 야속하다 8.5점
난 재미있더라. 보고나니 감동이 있는게..
그냥밨어 별루 재밌다고는 생각이 안들더라
평점글보고 안보려다 봤는데, 기대치가 떨어져서그런지 재밌었다.악플형님들ㄳ
그냥 볼만
솔직히 해저괴물이야기인줄알앗는대 재난영화라니,상상이하이며 지루햇다
예고편보고 아름답고 신비한 장면이 많이 나올줄알고 봤는데 ... 정말 실망인 ... ;;
볼영화가없어서 본영화라 처음엔 기대도안했는데 보면볼수록빠져든다
다죽고 아들만 살아남음
생존 서바이벌영화 !!! 재밌어요...좀 깜깜하지만...
끝에 뭐라도 나올라나 궁금했는데 그냥 사고에 죽고 서로 죽이고 근데 너무 스릴없다.
제목이 쌤통이 뭐니?쌤통이.....
모험/스릴러에서 감동을 찾는 당신..자격이없다.내가 그입장이라면..생각하고 봐야지
으악 동굴에서 머가나온다는거지? 어이없다
굴에는 왜 다 쳐 기어들어가서 서로 싸우고 죽고 날리야 너무 뻔한 내용전개
휴 다봤다
좋은 소재였지만 뻔한 내러티브와 매력적인 캐릭터가 전혀 없는 설정이 아쉽다..
뻔한 결말 .. 짜증나는 캐릭터 .. 긴장감 상실 .. 억지 감동 .. 뭘 더 바라나?
이걸 3d 로 본당신 후회를 하셨겠군요
OOO..포스터보고 제임슨 카메론 감독인줄 알고 보러갔는데 어쩐지재미없다라 OOO
심심하고 좀많이 아쉬운영화다~ 소재는 좋앗는데 실화에서 각색을 좀 더 하시지.
차라리 괴물이라도 나오지그랬어.
포스터로 낚지말자 ㅡ.ㅡ;;
브라보 원더풀한 이야기 근데 사람눈이 약간 그랬음 하지만 이런 영회는 보기힘든것
생각보다 스펙터클하진 않았다..
이정도면 8~8.25점은 충분하다본다.동굴은 들어가지 맙시다!!
ㅋㅋㅋㅋ 다들 이 영화 보고 뭐 괴물이라도 나올 줄 알았나보지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 어이없게 단순하게 죽는다. 평범한 재난 재난 영화.
디센트,케이브나 봐야겠다. 졸 시시하네.
스릴, 긴장감 만땅임. 미지에 대한 공포와 익사에 대한 공포
기대에 못미치는 아쉬움...
재미있어요
127시간보단 낳네.. 근데 마지막에 어러면 얼마나씁슬할까..흠
딱히 긴장감이 와닿지 않는다.. 자기들끼리 생쑈하는 느낌..
죽음의 탈출
전반적으로 괜찮은 영화
글쎄요.. 스토리나 액션?스릴러?. 뭐하나 충족이 안되네요. 6점정도가 딱 적당..
뭐냐 또 평점 조작질이냐? 중국영화랑 미국영화들이 부쩍 그러네 요즘...
정말..아바타,타이타닉 만든 감독이 만든것인가ㅠ,ㅠ?
조난 생존 영화 중 볼만함. 지루한 부분이 많다는게... 임팩트가 부족
나는 저런 상황에서 기다린다.
정말 보는 시간이 아까워 2배속으로 돌려봐도 내용이 참 허전하다
쓸대없는 장면이 많긴 하지만 그래도 나름 볼만함
정말 아바타 타이타닉 포스터에 이런 광고넣지말자
음....
시선을 사로잡는 부분이 좀 부족...
낚시
오랜만에 괜찮은 영화 발견..
시종일관 긴장감 유지 빠른전개 볼만하다
평범한 인간의 한계를 넘는 세상을 보여주었단 점에서 아바타만큼이나 흥미로웠어요.
볼만은하네욤
졸 깜깜하고 지루하고 하품만 나오는 영화 스피드 레이서 뒤를 잇은 최악의 졸음영화!
재밌을만하면 택도없는 장면, 재밌을만하면 택도없는 장면...
황당한 스토리전개와 주인공의 발연기가 돋보인 영화 엔딩씬에서 웃음이 나와버렸다.
영화가 남느냐 내가 남느냐! 생존 대결!
6점대 영화..
차라리 리얼로 가든지!! 얼토당토않는 감동짜주기 완전 짜증
669kang 노개념색이 스포일러하는구만 ㅉ
왜 이런영화는 아버지가 죽느냐말이다
실화바탕이거늘 이걸 꼭 흥미위주로 평가를 해야할까싶다 나름 최고였다
Good
뛰어난 작품이긴 하지만 좀더 화려함을 부각시켜야 되지 않았을까?
실화라니.. 숙연해집니다..
사실감있고 재미있다
헐...잠수공포가 있어서 그런지 긴장감 최고!
대박..;;
초반.. 실화 바탕으로 제작됐다길래.. 넘 기대했었나.. 많이 본듯해..
다른건 모르겠고 동굴이 주는 위압감에 긴장감을 놓칠수 없던 영화
와 갠찬은데 3d로 못본게 아쉽내
인간의추악함과오만함을 묘사한영화지만실화라는어줍잖은 짜맞추기스토리가짜증을유발
보고나니 물에서 허덕거리다 나온 느낌?
헐 .... 이걸 극장에서 봤다면 정말 돈아까울뻔했다.
부자지간의 사랑을 보여주는 영화네요
재밌다~ 볼만하다~
잘만든 작품이네요 동굴속에서 삶과 죽음의 현실을 잘 표현했네요 잘봣읍니다.
실화가주는교훈...좀더 매끄럽게 다듬었다면좋았을텐데
동굴이란 한정된 장소가 되려 편협된 독이 된 영화...
감독을 동굴에 가둬 버리고 싶다는... ㅡㅡ;
결과를 위해 과정을 짜맞춘 영화의 느낌이 납니다
심리묘사를 굉장히 잘 표현하였다
재미 없던데
아버지를 이해하게 되는 아들이야기.. OCN용...
영화보면서 물먹다가 익사할 뻔 했다.
혼자 봤는데 보는내내 긴장감100% 어려운 환경에서 촬영 힘들었을것 같음. 수작! 짱!
이게 재밌어??...보는내내깝깝해죽는줄알았네.여자 너무한심하고..남자친구도한심하고
가위 눌린기분
잘 봤어요~ 구성이 약간 허술한 면은 있지만 이 정도면 매우 만족합니다~
난 학교 캐드실에서 이어폰없이, 소리없이 봤는데도 진짜 재밌게 봤는데..ㅋㅋ
좀 현장감이 없었다. 절박함이 없달까 연기도 아쉽고..그래도 볼만은 함
실화라지만 뻔하고 진부한 내용. 그냥 킬링타임정도는 됨.
실화라지만, 뭔가 살짝 부족한 느낌?
좋은 소재 하지만 2프로 부족한 무언가 ,,,
...
스프 없는 라면을 구석에서 먹는 느낌이랄까
7.5점짤영화라생각 일단 소재가 갠적으로 좋아하는거라.글고 영화도 그럭저럭 좋았음.
한명씩 죽어나가는 뻔한 스토리와, 생각보다 영화 자체에 긴장감이 부족함.
긴장감 있게 보긴 했지만 막판에 짜맞춘 느낌 아버지와 아들의 사랑은 감동적 그 사장(?)은 머냐
심해?스턱? 의 공포... 어디론가 모험을 떠나보고 싶다..
이영화흐름은어드벤쳐영화에서공포영화로부자간의휴먼영화로재난영화로갈팡질팡디센트
괜찮은 영화 현실감이있어 더 재밌게본듯 마지막은 너무 슬프다
동굴탐험~
처음부터 끝까지 긴장감 연속이다~
볼만함. 폐쇄공포증 걸릴 거 같음
뭐 평범하게 흘러갔던 물의 재난 스타일의 영화~
이 영화 보고 가슴 찡했는데 평점 왜이래 난 또 왜이러고?
밤새고가서 그냥 2시간 자고옴ㅡㅡ
최고임
별로 모험은 없는 것 같은데-
개실망이다.평점이 높아서 좀 낮춰야할듯...
감독은 거장이지만 영화는 정말 별로였어요ㅠㅠ
유사한 배경의 연속에 구시대 진행형이다. ▼높은 평점은 알바와 선동자??
초반에 지루하지만 보다보면 빠지게되는 신비로운 영화
긴장감을 떠나서 세상에서 가장멋진 단어 "아버지"
장난하나 OO 재미없어 OO
뭔가 어설퍼.. 90년대 액션을 보는듯한..
초중반 지루했는데 뒤로 갈수록 긴장감이 커진다..But, 특별한건 없다
긴장감 만땅요
전문가가 하란대로 좀 해라 지들이 뭘 안다고 계속 우겨 답답하네 특히 여자동물
재난영화를 워낙 좋아해서 아주 재밌게봐씀.
볼거리는 많은데 스릴도 없구..그냥 해양동굴탐험무비
볼만하지 못하다
주인공 연기가 어색해서 몰입방해. 초중반까지 내용 괜찮다가 후반가서 좀 말아먹었다
[3점] 관객들 물 먹이지 마라
이런 쓰레기 영화를 보는 것도 오랜만이네.. 여전히 찝찝함이 남음
예고할때는 물속에 뭐가 있을것 같더니.. 여튼 서바이벌만으로도괘않음
난 그냥 그저 그런영화로밖에...보는내내 좀 지루했다는...
살기위해 이기적인 모습을 보니......꽤 많은 충격을 받았던 나였다.
처음엔 볼만하다가 갈수록 동일한 패턴..
진짜 재미 더럽게 없다. 보다가 만 영화. 뭐 어쩌란거니?
꽤 몰입하면서 봤는데 괜찮더라
예상된 스토리...결말... 새로울 것 하나도 없다
공기만 있으면 되겠군
어쩌다가 이리 막장스럽게 완성했을까 ㅡㅡ
OOO 아들도 들어가면 철들어 나온다. 고아도 된다.
재미가 없었는데 아주 거지같이 못만든 자막때문일지도 몰라서 후하게 드립니다.
생텀.. 제목부터가 재미없어보였어
액션 빼고 좀 더 다큐적으로 끌어 갔으면 좋았을걸....127시간 처럼... 너무 아쉽다..
볼거리도없고 재미도없고 감동도없고 걍 다큐같은...
제임스 카메론과 먼가 대단할거 같은 3D 해저탐험에 낚이다~
보는내내 산소부족처럼 느껴져 갑갑했어요 물속은무서워ㅠ햇빛이 반가웠음
음...
너무~ 현실적으로 만들어 긴장감과 흥미를 잃은듯 하네요..아직은 영화는 영화답게...
기대 금지. 재미 감동 전혀 없는 생존영화
아.. 이게 뭔가요... 왕실망..ㅠ
예상된 스토리지만 정말 재미있게 잘 만들었네요~굿~
끝난 후 피로할정도로 몰입감은 최고. 그러나 전개(특히후반부) 정말 망측스럽다
기대 이하임.
이정도면 좋은 영화라곳 생각함
재밌다 하지만 모험영화보단 재난영화에 가깝지 않을까싶다
이 영화 보고나서 물공포증이 더 강화된것 같네요 나름 재밌었습니다!
기대이상은 아니지만 괜찬은 영화
킬링타임묭으로는 좋은데 설정이 조금 아쉬움..
짜증나는 인물설정이 영화 다 말아먹었네
볼만했다. 저예산티가 난다는 사람들 그럼, 당신들이 만들어봐요. 웃겨.ㅋㅋ
아주 쬐금 지루한맛이 있었지만 볼만했다.
긴장감 Zero..그나마 3D로 보면 좀 나았을까?? ^&^
재밌는뎃!!!! 근데 무서웠음... 숨이 턱턱막힘..
최악이다...이건 뭐..............보는시간이 아까운 영화
이런영화 스토리따지는게 이상 그 험난한곳에서 빠져나오는상황을 즐겨야지
난 좀 더 어드벤쳐함을 원했는데... 그냥 평이하다.
리얼해요~ 썩 괜찮은 영화 정도는 아니지만.
소재는 좋았으나 연기력과 스토리가 부족하다. 대체적으로 기대이하로 재미없게 봤다.
카메론의 시그너처가 있는 영화치곤 볼거리가 적고 연기력과 감독의 상상력 B급이다
리얼한 상황이 좋다
이런 영화는 좁은 모니터에서 보면 재미없습니다. 넓은 42인치이상 티비에서 보세요^^
갑갑함의 몰입도 디게심하네 간접고통 제대로줍니다 몰입도를 위해서 혼자봐야됨
진짜 감동적임;;근데 눈물은안남
정말 현실적인상황....숨이 턱턱막힌다. 삶과 죽음... 으으...우린 편하게 살고있다.
소재와 스토리는 흥미로웠으나 아들의 절실한연기가 조금 아쉬웠음
무슨영화인지도몰르고 본영화인데 후회없는 작품, 부자애와 생존본능현실적인인간미등
정말 예쌍가능한스토리 그래도 부자간의정을느낄수잇어서좋앗던듯
나름 쓰릴있고 긴장감 최고~영화만들기어려웠을듯! 부자간의감동도 굿!
뭔가있겠지..아냐 뭔가 있을꺼야...허나;;;;; ㅅㅂ
와우진심 쩔어!! 동굴 안, 물속 광경!! 숨막히도록 아름다워!! 전체적 스릴감도 짱!!
눈을 부릅뜨고 봤다. 몇년만인가 이렇게 가슴 터질듯 숨죽여 본것이...
정말 리얼합니다 보는내내 숨막혓음 ㅎ
연기의 어색함이 감동을 반감시킨다.
그냥 볼만함
난 나름 볼만 했다능..
혼자보는영화..아니면2명이서?ㅋ 실화니..감동있음
볼만함
살고자 하는 의지가 영화의 주도궈을 갖고 있는, 내 살고자 하는 의미는...
간만에 재밌는 영화!!영상미 쩔어
시체가 리얼리틱했음
해저다큐같은 영상미
대작이다 대작.
이정도가 적당한거 같다
영화관에서 봤는데 정말재난영화종결판입니다 10점
숨이 막히는군
내가 숨이 막히더라
죽음 앞에서 그 누가 냉정할수 있을까
인간의 죽음앞에서 무기력해지는 모습을 다룬 영화 추천합니다@!
멍청한 인간들이 벌이는 어이없는 스토리
영화에 돈바른거에비해 별로임
관객과의 호흡은 내팽개치고 배우들만의 가쁜호흡으로 쉴새없이 몰아치다
뻔하구 지루하구 잼없다. 세트하나 지어놓구 허우적대니 끝이네...
디센트에서 심리묘사와 괴생물을 뺀 단순 서바이벌. 살기위해서는 남의 목숨따윈..
시작은 좋은데 끝이 왜 이렇게 허무한지.
재미없는 저예산 다큐영화...
평범한 드라마 그 이상 이하도 아님
페쇄된 공간에서의 공포의 긴장감이 크게 느껴지지 않는 평범했던 영화
그렇게대작은아닌듯...
딱히 긴장된장면도 없고 약간 뻔한스토리 진부하지만 그래도 소재는 조금 독특..
아오 아들내미새끼 줜나 발연기ㅜ 보다가 빡쳐서 중간에 평점쓰는거임 ㅜ
극의 긴장감도 있고 전반적으로 좋았음.아버지는 위대함...
완전 재밌구만 ㅋ
이럴바엔 그냥 굴 속에 괴물이라도 넣어두지
광고는 엄청하더니 내용이 이게뭔가~ 그럭저럭~ 시간나면 보는영화네
어드벤쳐는 아니잖아
기대이상도 이하도 아닌 그냥 평범한 모험영화였음.
감동은개뿔.분노하게만드는영화. 정상적인 인물들이없다.싸이코주연들.아버지만 정상.
아름다운 영상의 감동적인 작품
실화는 다 살았다고 하지만,영화보는 내내 자연과 그들의 탐험에 놀랐다
다소 그저 그런. 평점 6.5
생각보다괜찮은영화 새로운분위기가 맘에듬 요즘같이 더울때 딱인 영화
재난영화라기 보다 가족영화.. 볼만했어요
새로운 세계를.. 간접경험.. 그리고 휴먼.. 영화 썩 괜찮은듯..
동굴탐함... 그리고 동굴다이빙이 뭔지를 여실하게 보여주는 영화
헐리웃식농담따먹기하는앞장면부터짱나고미국식특유의과장도짱나고연기자들졸라비호감
탐험스토리가얼마나 극적이여야된다는말인지; 별로뻔하다는 생각은 안들었고 재밌었음
몰입되긴하는데 뭐가 자꾸 깸..색다른 소재는 좋았음
약간 지루하기도 했었다만,여운도남고,음악,영상,대사들이 마음에 들었던 영화.
볼만함
다죽어 ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
Sanctum. .
폭풍감동 ㅠㅠ 너무감동적이엿음 아들도엄청잘생김..ㅋㅋㄴㅋㅋ
나쁘지 않았다..
뻔하디 뻔함....
영상미는 초반이면 질리고 이야기도 뻔하고 밋밋함..
재난영화인 동시에 진한 부성애를 느낄수 있었던 ..
낚여서 안 볼뻔 했다... 간만에 재밌게 본 영화.. 진상 커플 짱나더라.
느끼는게 있는 영화였습니다..
자연 앞에선 사람은 미약한 존재인듯...ㅠㅠ 영화 보고 나니 좀 우울하군요
우울한 사람은 보지마시길... 좋지않음
영화 한편에서 많은 것을 바라지마셔? 스토리 일관성있고!살아야한다는 거!
아이맥스 3D로 좋았으면 좋았을껄. 여튼 장마철애보니 색다르군요
괴물나온다 그래서 엄청 긴장하며 봤는데 낚였다ㅠㅠ 마지막 장면만 수작.
재미 있어요. 볼 만 합니다.
볼만한 영화임. 추천...
아들도 죽었으면 대성공인데.재밌었음 산소는 존나 중요하다란걸 깨달음
대체 이 영화가 말하고자 하는게 뭔지 모르겠다. 긴장감 별로, 그냥 답답.
졸작
아바타 보다 3D가 제대로 빛을 발한 모큐멘터리스러운 재난심리모험극 영화
몰입도 최강...시간이 어떻게 갔는지도 모를정도로 완전 재밌게봤음..
잘나가다 막판 x망.. 주인공 목소리도 x망..
1점은 됩니다
재밌게 봤습니다! 평점8점 이상은 될줄알았는데 ㅎㅎ 물속에서 폐쇄된공간... 패닉
생텀은 사람이 접하지못한 모험인것같다.
난이영화 평점8넘어도된다고 생각하는데...보고나서하루가우울했을정도!재밌음!
수작이다. 단지 폐쇄된 환경에서의 공포가 좀 덜 연출된듯
모험한답시고 괜한짓 하다 생고생하기
긴장감은 없고, 전개가 느리고 답답한 느낌 뿐
한두가지 장관을 제외하면 그다지 볼거린 없다
디센트-괴물 = 생텀
명작임.. 아버지가 그리워지는 영화
너무 뻔했던게 아쉽다~ 영상미는 볼만했음
아들과아버지에 이해관계네요..역시핏줄은강한것,,감동깊었읍니다..좋은영화..ㄳ
헐 진짜 잼씀ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
재밌넼ㅋㅋㅋㅋ
화면만..은 좋다. 상황전개는 감독 니 맘대로... 조쉬.. 평점 마구마구마구 갉아먹다.
자연 풍광은 일품, 다만 기존의 비슷한 답습은 벗어나지 못한듯.
왜 구지 주인공을 제외하고 다죽어야하는가? ;;;;;;;;; 식상하고 재미없다.
그냥 딱 보통.. 딱히 스페셜한게 없었던듯
영화관가서 재밋게 본 영화~ 탈출할때가 명장면인데 ㅋㅋ 젤뒤에잇긴하지만.
잔인하지만 존엄한 인간의 2중성을 여실히 드러내는 걸작..
뻔한면이 없지않아 있지만 난 재밌게봤는데 ㅋㅋㅋㅋ 가슴조리면서
다분히 볼 것 없었다.
괜히 3d로 본영화; 차라리 일반으로볼껄;;
이게 뭐냐. 제임스 카메론은 모 아니면 도인가.
나름 재미있었음~~
마지막에 조쉬가 목걸이 후레쉬를 켰을 때 눈물이... 부정이란 이런거겠죠...
완전 재밌어요 마지막 해수면으로 떠오를때 조쉬에게 박수를 !!!
프랭크는 위험천만한 상황에서 냉정하고 최소한의 피해로 잘이끈다. 넘멋짐
오씨엔에서 생텀봣는디 나름 재밌네요 어떻게 찍엇을까 라는 생각이..
재미있습니다
내가 다 숨막혔음... 그리고 극중 아버지 너무 멋있었음. 재미있었던듯
빅토리아 첨부터 완전 맘에 안들었고 칼도 쳐죽이고 싶었음
영상은 굉장히 좋았음.초반 내용도..근데 마지막에 악역은 왜 넣은 건지 이해 안됨.
명작이다...
진짜추천하고싶은영화. 태어나서 제일 몰입했고감동적이었던 영화...칼 너무 미워요ㅜ
나름 뒤로갈수록 볼만했음... 잔잔한 감동이 있는 영화....
아으... 난 이런 재난류 비슷한 영화 너무나도 좋다 ㅠㅠ.. 왠지 슬펏음.. 마지막..
물과 밀실과 돈과 진부한 캐릭터가 만난 킬링타임용 영화
프랭크 말 좀 들으라고 아 칼ㅡㅡ칼ㅡㅡ칼ㅡㅡ
교훈?자연앞에선 미약+경험없이 위험한데 가지말자;ㅎㅎ
지금 ocn에서 하고있네 ㅋㅋ 재밌습니다.
조마조마하면서 봤음. 마지막 조쉬의 목걸이의 불빛을 보고 뭔지 모를 짠함이...
굉장히 재밌게본영화인데 평점이 좀 낮길래 10주고 감!ㅋ
아...비록 괴물따위는 나오지않지만...진짜 볼만한 영화였음 ^^
정말 볼거 없을 때 보면 나름 재밌게 볼 수 있는 재난영화.
평들 왜이래 재밌고 긴장감있고 볼만하더만...재밌었음
볼만하다.
극의 긴장감도 있고 전반적으로 좋았음.아버지는 위대함...
그렇게재밋진안고 볼만한영화네요 딱히 봐도 손해본느낌은업고 한번쯤은보세요
모르면 고집 좀 부리지 마라. 제발.. 몽환적 새드 앤딩이었으면 더 좋았을 텐데.
기대를너무많이한듯..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ7점이적당한것같당
보면서 가슴이 두근두근했던 영화!
말이필요없다 굳이다
추천
가족애도 좋았고 모험심리를 자극하는 설정도 좋았다
영화 막판에 몰입도를 떨어뜨리는 설정이 아쉽다
생과 삶의 갈림길에서...
긴장감이있는데..ㅠ
장르가 모험인데 긴장감은 생략?
아버지와 아들이 같이 보면 좋겠다는 생각이 드네요 무척 재밌었습니다
아버지에 대해서 좀더 알게 됬어요 ㅜㅜ
아버지에대해 다시알게되었네요.. 영화잘봤습니다. 꼭보세요4!!
6.5점정도 되는 영화.. 나름 몰입도는 있는편..
전문가 평점이 딱맞는거 같은데 너무 올라와있는듯
너무 너무 재미있는 영화.. 보는 내내 감동과 스릴을 느끼는 정말 최고 !
절대 지루하지않음 숨을 참고 보게됨...진짜 최고임
인생이 지루해질때 보면 살고싶을지도
재밌음.
그냥 볼만하다 하고 느낄 정도.
대자연을 뛰어넘는 인간의 사랑과 의지..
멋진영화인데 평점이 낮네
생사의 갈림길에서 비로소 이해할 수 있게 된 아버지
괜츈넹
살다가 이런 쓰레기영화 첨본다 진짜 진심 10점주는인간들 뇌속이 궁금함
그냥 그저 그렇고 홍보와는 전혀 딴판인 영화
동굴에 미친 부자의 탐험기.. 사는 목적이 동굴탐험, 그 앞에 사람들 죽음은 예사
Com- 초반40분은 흥미진진.. 그러나.. 중후반이 아쉽네.. 카메룬형 이름은 왜 판겨?
너무 현실적이라 초반엔 좀 당황했음ㅋㅋ 바닷속은 굉장히 리얼하다. 환상적
정말 재밌었어요~
대자연 앞에서 인간의 미미함을 느끼는 바 입니다.
밀폐된 영화
괴물 따위 없는게 낫다.
전형적인 재난영화의 틀을 벗어나진 못햇지만 긴장감과 몰입도는 인상적이엇다
이런건 너무 식상하잖아..
진짜 재밌다. 강추합니다.
등장인물들 몇몇이 너무 감정적이다. 꽤나 흥미로운 영화
초반엔 솔직히 별로였으나 뒤로 갈수록 흥미진진해짐.
보면서 디센트가 생각났어요. 그냥 무난한 재난영화..뻔한스토리. 볼만해요
어려운 상황일때 도움이 안되는 2가지. 말많은 남자, 그리고 여자.
등장인물들이 너무 감정적임. 재미는 있으나 몰입할 수는 없음.
정말 재밌습니다, 1점 다는 인간들은 무슨영화가 재밌냐.?
볼만하긴 한데 긴박감은 떨어짐...
그래서 말하고자 하는 게 뭐요?
홍보만 거창하고 별로였음...여자분 두피 뜯기는거 밖에 기억이안남네요ㅠㅠㅠ
나름 재밌었고 스릴있었음 ㅋㅋ
너무 잔인함. 머리 찢어지고, 암석(?)에 등 박히고 특히 마지막이 잔인했음.
어디 초특급 극비 프로젝트??? '제임스 카메론'이란 이름으로 낚시한 영화
그냥 기대안하고 보면 볼만한듯
더 숨막혔더라면, 더 섬세했더라면!
3D로 보길 추천해 주고 싶다...
초반엔 별로 였는데 물이 몰아 치면서 흥미 진진
7점은 된다. 근데 제임스 카메론 팔아먹어서 2점 감점.왜 카메론감독은 팔아먹었니??
예전에 영화관에서 봣는데..머랄까 밀페된, 답답한 영화... 무서워요 으.....
죽음이 코앞인데 드라마. 사람들은 죽는데 스릴은 없다
짜증나는 영화...
점점 흥미를 잃어간다..
그냥 그럭저럭
아쉽다 아쉬워 배우들이 별로인거 같음..눈물도 안나왓어..
걸작이 될뻔했는데..각본이 아쉽다
긴장감있고 볼만했어요 숨쉬는것이 얼마나 큰 행복임을...
괜찮 ㅋㅋ
스쿠버다이빙 해봐서 그런지 긴박감이 더 실감나게 다가옴. 다이버들 맘도이해되고. 멋진영화.
디워 담으로 최악... 첨부터 끝까지 숨막혀 죽는줄알았네. 조금 감동적인거 빼곤 시체
숨 막힌다. 리더란 무엇인가를 보여준 프랭크. 냉철, 과감, 신속한 결정
자연에 다시한번 경각심을 알게됬다. 아버지와아들이같이 생존했다면 차라리 더 나앗을텐데
다이버하는 사람으로서 10점을안줄수없는는영화 몰입도300% 사운드 잘 설정하고 보세요 명작입니다 역시 제임스 카메룬감독 개입작 ㅋㅋ
진심 케이브만도 못한 거 같다. 카메론 떡밥(-1)
초반20분을 버티면 최고다....극장에서 안본것이 한이네ㅠㅠ
딱히 할 일 없을때 보면 괜찮을 듯. 이런 장르 좋아하시면 좀 무섭지만 '디센트' 추천
살기위해 아들이 아버지의죽음을 돕고..어쩐지 짠하고 마음이 먹먹해지는 영화
솔직히 이정도 평점이 왜나왔는지도 의문이다..너무 지루함..
재밌게 봤네요^^여자 머리카락 잘리는 장면 끔찍했어요^^추천^^
재미 없던데.
여자 존나 짜증나게 나옴
영상도 훌륭했고, 살기위해서 서로 죽고 죽이는 주인공들 연기도 볼만했음... 프랭크 역할한 배우가 가장 인상깊엇음.
꽤재밋게본영화!!
씨쥐인줄 모르고봤다 솔직히 아바타는 유명하기만하고 내용적인면에서는 조금 모자란데 생텀은 꽉짜여진느낌과 감동이있다
미지의 대한 탐험이 전혀 흥미롭지 않았음.
완젼 재미없음 지루
재밌음
긴장감넘치는추천할만한영화
실화를 사실적으로 잘 표현했다. 긴박한 상황을 긴장감있게 담았고 인물들간의 감정을 잘 표현했다.
뭣도모르면서 설치는 쓰래기같은 여자랑 말많고 막하는 인간은 개민폐에 도움이 안된다는걸 일깨워준 짜증나는 영화... 그나마 말안듣는 인간들 죽어서 2점
소재가 좋지만 진부한 할리우드식 스토리가 별로다
재미없을줄알고 봤는데 정말 재밌게 봤네요
인상적인 환경 설정과 등장인물들의 불꽃연기 최고의 스토리에 감동까지 최고의영화!
악역전문배우 리차드의 연기가 훌륭했다
막이 내릴 때까지 긴장의 끈을 놓지 못했던 영화
재미없다고 해서 안봤는데 재밌다
소재는 좋으나 연출에한계는있지안았나하네요. 카메론식스토리구나 싶음
드라마가 평범
완전 잼잇게 봣어여 ㅜㅜ 슬펏어여
그래도 꽤 내가 좋아하는 스타일은 맞으나 물속에서만 꾸물쩍대니 보는 내내 뭔가 답답한 느낌이었음. 폐소공포증 걸리는줄
침착한 자 만이 살아남는 심해 탈출기
해보기 참 힘든영화
난 좋았음ㅇㅇ
생각보다 평점이낮네 난 정말 재미있게 봤음보는내내 긴장감이 넘침
재미ㅛ어요 기대이상 !!!!
이걸 왜 극장에서 못 봤을까
볼 거 없어서 봤는데 생각보다 재밌었다. 그러나 지루한 감이 없잖아 있는 게 약간의 흠이라면 흠이랄까.
기대이상은 한듯
그냥저냥 기본빵
재밌는데??
진짜 내가 대부분 평점낮은영화도 재밌다고하는데 이건 아니지싶다 뻔함의끝을보여준 영화임
나까지 숨막히는 기분
리얼리티 ... 우리 사는 세상은 신비롭고 공포스럽고 진부하지만 감동스럽기도하다.
수많은 고난과 역경을 이겨낸 생존기. 탄탄한 스토리에 감동까지 최고였다.
긴박감과 새로운소재를 자연스립게 풀어가는 과정이 너무 감명깊었다.재난영화중 손꼽힐만한것같은데 펑점이 왜이렇게 낮은지 모르겠다
악몽꿀듯ㅠ..
생각보다 평점이 많이낮네...나는 재밌게봤는디~
무서웠다...ㄷㄷ볼만한 영화인듯
그냥저냥 볼만했다.보면서 느끼는거지만 그냥 자연은 위대하고 아름답고 무섭다라는거..그리고 아주 잔잔하게 다가오는 부자간의 사랑큰 임팩트는 없었지만 괜찮았다고생각.하지만 두번은 못볼듯..자연경관은 대단히아름답다
생각없이틀엇다가빠저들어봣음 결말이...
다른사람은 몰라도 난 숨막혔고 머리에 깊게 박혔다.
괜찮았다. 몰입이 되고 !_! 무난한 !_!
숨막혀죽겠다! 최고! 몰입도 굉장해요.
집에서 봤는데 재밌네요
무난한거에 약간 못미친다. 돈 좀 쓴거 같아서 6점
멕시코 스왈로우 동굴의 장엄한 광경, 갈등 관계였던 부자의 상호 이해와 관계 회복, but 뻔한 스토리와 전형적인 재난 영화적 전개, 요소요소 비상식적 상황, 재난 영화에 필수적인 보편적인 심리 묘사가 미흡
영화의 전체적인 내용은 재미있었는데 중간에 몇 장면이 눈을 찌뿌리기게 해서 조금은 거부감들었다.
극장에서 돈 주고 보기엔 아까웠던 기억. 그냥 무난했다.
너무 재밌음. 대장말 안듣고 ㄲ ㅏㅂ치던 여자 죽어서 더 재밌음
정형화된 레파토리가 단점이나 볼만하다
볼만합니다.
정말 이해할수없는 평균점수.. 전문가도.. 사람들도.... 10점인디!!
너무재밌어요
긴장감있는영화
브루스 윌리스 나오는줄알았는데 아니네
흔하다.
기대했으나 허무했다
평점이 낮은 이유를 모르겠다.. 밤늦게까지 너무 재미있게 봤음. 몰입도짱
지루한감이없지않아있지만 볼만했다..
완전 기대 만땅하고 극장으로 갔으나 큰 허망함을 느끼고 집에 왔던......
괜찮은 영화....,,.-.,,
영화 자체는 좋았는데 대사가 영화를 망친느낌..입만열면 F욕을 난발..
너무나도 인간적인 명작
교훈: 나대지 말고 방구석에 가만히 있자
호흡곤란
평점 너무 낮은거같다. 자연의 공포와 다이빙의 폐쇄감을 잘 표현했다.더불어 인물들의 심리표현도 하나 배울수있는건 여자는 저런데 데리고 다니는것이 아니란것
절박한상황에서인간의모습을 볼수있어서 씁쓸. 영화는멋짐
공기, 동굴, 자연.. 알고도 인식하지못하는 모든것들의 위대함, 그리고 소중함, 또한 그 위대함에 도전하는 인간은 아름답다.
동굴 구경과 시원함 만으로는 뭔가 많이 허전한 영화
시원한 동굴만해도 시원한데
그냥 공포영화의 답답한 법칙을 그대로 적용시킨 이색 공포영화임^^;;
멋진영화다!! 처음부터 끝까지 긴장감을 잃지 않는다 작은 빛에 의지하며 길을 찾는 뒷부분 장면은 정말 인상적이다
굉장히 몰입해서 본 영화. 보는 내내 괜히 산소가 부족한 느낌이ㅋㅋㅋ... 배우들 연기도 괜찮고 동굴도 아름다웠다
완전 재미있음 추천 ㅠㅠ♥ 생텀 화이팅 !!!♥
긴장감있고 재미있어요
보는내내 긴장됨 몰입도 최고!
재밋게봤다 재미없다고 욕하는애들보면 명품만 찾는 된장으로밖에 안보임
ㅠㅠ슬퍼요엔딩잉엉엉ㅇ
동굴영화로 이정도 퀄리티 만들기 쉽지 않다. 나름 흥미진진한 요소가 군데군데 있었고 멋진장면 몇개 있었다. 하지만 동굴영화의 한계상 그어떤 큰 볼거리는 없다는 것은 어쩔수 없다. 하지만 역시 제임스카메론 이란 얘기가 나오는 영화
극한 상황에서 돌아보는 인간의 모습
사람들을 적재적소에 죽일 줄 아는 감독과 주인공인 아버지의 카리스마 연기 동굴의 폐쇄적 공포와 해저동굴의 웅장함이 믹스되어 숨통이 막히는 듯 했다.
상당히 재밌게 잘봤습니다 홀리웃에서만들어지는 비슷한소재의영화들이 작품성은높으나 스토리전개부분에서 비슷한점이많아 예측이좀되는게 개인적으로 살짝 진부한전개가아닌가라는생각도했습니다 허나 영화로 느낀것도많았고 동굴도되게아름다웠고 충분히시간내서볼가치있음
"어비스"의 담수 버젼! 지하와 미로, 동굴과 호수속에서 전진하고 헤엄치는 듯.. 또렷하고 생생하게 살아나는 입체감!! 긴장과 쾌감, 위트와 슬픔, 선택과 책임, 사투와 환희! 심해바다에서 거대동굴로, 은하계로, 힘차게 도전하는 카메론의 개척정신!
재미째,,ㅎ,,,,ㅎ,,,,ㅎ,,ㅎ,,,ㅎ,,,,ㅎ,,,
보는내내 드는 생각 : 이걸 대체 어떻게 찍었을까, 보는 내가 다 질식할거같네, 무개념 민폐 커플 진심 짜증나네, 주인공 애비 목소리 멋있네 등등
자연을 배경으로 신비스러움.화려하지만 내용이 조금 아쉽다.
재밌기도하고 무섭기도하다
숨 막히는 영화. 일상에선 너무 흔한 빛도.. 산소도.. 너무 소중한 것들이라는..
재밋네요 근데 조쉬 근데 동굴나오고부터 시작아닌가요ㅋㅋ 나와보니 아프리카정글ㅋㅋㅋㅋ
경험자의 말을 경청해라. 이 병아리들아
칼 이 빌어먹을 OOO 젠장 이 영환 최고야
재밋었어요 ㅋㅋㅋ!!!'
폐쇄공포증에 물공포증까지 보는내내 힘들었지만 재밌다@.@
아존나재밋어 아나 지나ㅉ미치갰내 아나조쉬ㅠㅠ아나 아나너무슬포고 감동 과 재미가 어우러져있는 심해 판타지 공포 탈출 스릴 러
존나 한ㅋ심ㅋ한ㅋ영ㅋ화
재난영화중 가장 숨죽이며 봤네요.폐쇄공포증 있는 분들이 보시면 심장이 쫄깃해질듯
정말잼잇게봤음ㅋ 평점왜 낮지 8이상은 된다고본다또봐도잼있을거같음ㅋ
밀폐된 공간과 분위기를 잘 만든듯. 보는 내내 긴장상태 ㅎㅎ
리얼하다 두번 봤다. 숨막힘의 극치
소재만 좋았다. 이런 영화는 캐릭터가 곧 스토리 인데 민폐캐릭터들 때문에 보는 내내 짜증만 나옴.
어쩔수없이 사람 숨 끊어지게하는 장면은 잊혀지지 않을정도로 슬펐다..
고집센인간이문제~~~들을만한사람말은좀들어쳐먹어야지~~~동굴,자연에게 모든인간은지나가는먼지 ㅜㅜ 삶을다시생각하게함
옛날에극장에서개봉하자마자이영화를보고 오늘티비에서생텀이하길래반가운마음으로다시한번보았다 다시봐도흥미롭고좋은영화였다
숨막히는 잼 . 여름밤에 보기 딱 좋을 듯 으슬으슬 추워졌다
잼있어요 내가 저 상황이라면 두려워서 죽었을듯아버지가 멋짐
그냥 낚인 영화였다. 10자
짱 재밌네! 그래서 난 다이빙 할때 머리카락 펄럭이지 말라고 두건을 쓰지 ㅋㅋ
치킨은 안오고 맥주는 미지근한 와중에 그나마 영화가 재밌어서 참을수있었다.
여자 존1나 머리를 묶어 아오
아버지와 아들...대단한 영화
정말최고다 그냥 보고 나면 말이필요없다 몰입도최강
멋지고 재밌는 영화였어요 보는내내 긴장감도 있고 장면하나하나 볼때 마다 저건 어떻게 찍었을까~ 생각도 들고 역시나 이런류 영화에선 짜증나는 사람한명씩있기 마련이네요 연기도좋았고 보는 내가 숨이다 막힐지경..
모험 영화 치고는 볼만한 내용임.. 위험한데 가면 항상 조심해야 된다는 경각심을 불러 일으켜준다.
몰입도 최고네요. 중간중간 영상미도 쩔어요
몰입도최고네요..시간가는줄모르고봤습니다..
와...진짜 말이안나올 정도로 감동받고 재밌었다♡
진짜괜찮은영화.추천합니다 감동적이에여..
진짜 너무 재밌었ㅇㅁ. 깨달은 게 너무 많다. 자연은 무섭고 고집쎈 인간은 더 무섭고, 버려야 할땐 깔끔하게 버려야 한다는 것도 느꼈다. 심해이야기 좋아하는데 심해뿐만아니라 다른 요소가 너무 재밌었다.
삶을 이야기해주는 영화 오늘 밧는데 정말 굿입니다 오랫만에 몰입이란게 된 영화!!!
꼭 지지고 볶고 싸워야만 재미가 아니다. 리얼리티해서 참 좋았다
이걸 대체 어떻게 찍었을까... CG 라고 하기에는 말이 안되는데..
개인적으로 아주 선호하는 장소와 흥미로운 소재를 깔끔하게 망친.
이제서야 이런멋진영화를 알게되다니...멋진영화다
재밌다. 이런 영화좋다~~!
보는 도중에 자낙스 먹었음 안그래도 공황장애 있는데 ㅋㅋㅋ약먹고 영화멈췄다 또보고 멈췄다 또보고 내가 본 공포영화들 보다 더 무서웠음
산다는 것을 일깨워줌 bb
단순한 킬링타임용 한국영화만 보니까 영화 볼줄을 모르지!!
인간은 자연한테 아무것도 아니다라는것을 보여주는 영화,(한마디로 자연의힘을 보여주는 영화)실화이기도하고 나온지는 몇년지났지만 언제봐도 충분히 몰입감 그리고 감동을 주는 영화입니다
다소 뻔한 스토린데 몰입도가 있는 영화
영화 딱 시작하자마자 쟤네 다 갇힐꺼고.. 동료들 먼저 순서대로 다 죽다가 후반부에 나쁜넘 짠하고 나타나서 졸라 빡치게하다가 아버지가 옳았다는것을 알게 해주면서 죽고 주인공은 살아 남겠구나라고 예상했는데.. 지독하게 뻔하고 지루한동굴..그나마긴장돈 중
핵노잼 ㅡㅡ 내 시간 물어내
잼게잘봤어요.10자
저는 이걸보고 울었다죠 가족이생각나게하는 그런 영화네요 재밌었어요
스릴넘치는 신선한소재였고 삶과죽음에대해 숙연해졌다. 하지만 매끄럽지못한전개와 약간의억지설정이 보는데 거슬렸다. 동굴영화특성상 볼거리는 헬기타고 상공에서 동굴보여주는게 다인듯...
이게왜 7점대인지 모르겠다몰입도굳
괜찮은영화. 특수효과가 좀뛰어났다면 10점짜리.
밤에 그냥 하길래 봤는데,생각보다 정말 재밌었다.
오x엔에서 방금 봤습니다..한단어로 꿀잼 이런 영화인지 몰랐습다...해저 희귀 다큐멘터리인줄 알았는데..평점이 낮아 10점!! 쾅쾅 개인적으론 칠점은 좀아쉽고 팔점!!
진부하고 부실한, 어떻게든 결말을 만들어보려고 노력한 흔적이 보이는 억지성 스토리. 별 1개 또는 2개 정도 주려 했다가, 제작자의 명성과 영상미에 별 3개 기부한다.
최고의 동굴, 해저 생존 영화ㄷㄷ
영화관에서 봤었는데 정말 괜찮았어요
올레티비 무료치곤 나이스하네
개잼존잼 볼만함 ㅋㅋ그만 적으라고 해라
아 다 좋는데 보는 내내 여자 조연? 존나 암걸리는줄... ㅡㅡ.... 진짜 없으니만 못한 개민폐캐릭을 왜 굳이 만들었나 싶음. 그거 빼곤 정말 몰입도 좋은 영화임
완전 몰입되서 나까지 숨을참아가며 봤다.
제임스 카메론 총제작 답게 군더더기 없이 깔끔한 영화였는데 평이 너무 낮은듯 하다.
나도모르게몰입했다.
디센트란 동굴 공포영화보고 생텀도 연관검색어에 있길래 다운받아서 봤다. 음 ,, 난 여잔데 아주 살..짝 징그러운 장면 하나 빼고는 스토리도 괜찮고 너무 스릴있게 잘봤는데 ! 평점이 생각보다 낮아서 놀랬음. 암튼 난 9점 !
주인공들이 끝까지 살려고 하는 마음에 공감이 되네요.아주 멋진 영화 잘봤습니다.
재미있고 감동적인 영화입니다. 3D 로 안봐도 충분히 볼 가치가 있습니다. 화질도 좋네요.
기억에 남는 영화....
제임스 카메론에 대한기대가 너무컷나 저예산 영화를 보는듯
아....진짜다왔는데..아부지..ㅠㅠㅠ 보는내내심장이쫄깃했습니다..
몰입도장난아니다 날 첨으로평점쓰게만든영화 이영화는왠지 홍보해주고싶네추천입니다
내 기억에 오래남을만큼 좋은영화.
괜찮은 영화입니다. 지루함도 별로 없습니다.
아 여자 진심짜증나게 나옴ㅡㅡ
아들놈이랑 그 여자때메 보는내내 암걸려 디지는줄
시종일관 조난 영화의 전형적인 공식을 충실히 따른다
무조건 전문가의 말을 들어야한다
악조건에서 이해할수없는행동...이해할수있는행동?ㅋ 동굴탐험
정말 좋은 영화 몰입도 연기 영상미 메세지
내 인생영화, 꼭 보세요
처음시작할때부터 복선이 많이깔려서 약간유치한점빼고 다좋아요 여자죽이고싶네
2011.00.00
진짜재밌고 실화을 바탕으로한영화라해서 살짝무서움
경이로움 안타까움 감동 믿음
영화는 몰입도도 좋구 너무 재밋다...빅토리아가 너무 짜증낫지만 영화자체는 100점 내가 진짜 저 안에 있는거만같다 감정표현도 너무 슬프면서 무섭다
정말 최고다....말로 표현할 수가 없다...!
와 민폐뇬 개짜증남 ㅋㅋㅋ
여자때문에 빡침 지 살고싶어서 안달이 났구만ㅉㅉ
아니 전문가가 위급한상황에서 이성적으로 빠른판단내려서 '잠수복'을 입어야 한다는데 뭔 암것도 모르는 여자가 '됐고 마우스피스 어케사용?' 이러고있음??? 그리고 왜 전문가는 그게 '잠수복'이 지금 가장 중요한문제라고 여자 아가
평점 너무 낮다. 자연의 웅장함을 보여주면서도 지루하지 않고 끝까지 놓을 수 없게 만드는 굉장히 흡인력 있는 영화다.
평점이 너무 낮다! 재미 있는 영화다! 별4개 이상은 가야지!
작품의 내용이 다이버들에게 정말 재밌지 않을까합니다배경지식이 조금 더 있다면 훨씬즐겁게 즐길 수 있는영화네요모르는 사람들은 좀 재미가떨어질듯
우와 전문가 평점봐라..불쌍한 인간들..
동굴세트와 막대한 물값이 성의없는 시나리오구멍에 술술빠지는 느낌...
전형적인 재난영화의 흐름을 따라가지만, 매우 허접함.
역시 이 영화에도 말 않듣는 남여가 나와 짜증나게 하지만 결국 그들도 당하는 스토리~ 그냥저냥 킬링타임용
일단 무지하게 재미없다.
그냥저냥 재난영화..
여자랑남자 인성이 좋았다면 완벽했을듯.유감스럽다 적어도 아버지를 그렇게 죽인건카메론의 실수다
난 나름 몰입하며 재미지게봤음
말 많은 남자는 위험하다. 아...괜스레 숙연해진다.
스릴러도 아닌데 맘 졸이며 봤네요. 동굴에 직접 다녀온 느낌이에요.
발암커플 발암 아들땜에짜증나서 쟤네죽었음좋겠다 했는데진짜 죽어서당황...네명살줄알았는데
이 영화는 지금 봐도 환상적인 영화 !
어떻게 찍었을까하는 궁금증에 몰입도는 좋았으나 재난영화는 한명만 살자라는 뻔한 헐리웃 결말에 벗어나지 못함. 중간만 봐도 누가 죽을지 뻔해짐
재미있게 봤다! 이런 낮은 평점을 받을 영화가 아닌데.
나 이거 오늘 봄. 역시 물은 무서워
재밌음. 지금 케이블에서 보고 습니당. 평균 8점은 될것 같아서 10점드림ㅋ. 첨 죽는 여자가 인상적입니다
와... 진짜 명작이다 몰입도진짜 ....
멍청한 여자는 죽어도 싸다
아빠의 살신성인이 돋보였다 하지만 상대적노잼으로 디센트9점 케이브8점에 이은 7점랭크
진부한 스토리라인이 아쉽지만 영상 자체는 훌륭하다
중요한 것은 살고자 하는 의지
긴장감 넘치고 재밌네요..동굴속 촬영도 실감나요
예전에 영화관서 잼게 봣던 ~Sk브로드밴드 겅짜나오길래 올만에 봣는데 굿잼
왜본건지모르겟다 ㅋㅋㅋ핵노잼....
잘만들었지만 시작부터 아들혼자 살아남을거 같더라 ㅇㅇ
시종일관 긴장하면서 봤는데 왜이리 평점이 낮은지 평점테러에 평점 균형좀 맞추어야 겠다..
영화를 제작한 노고에 10점
평점이 너무 낮네요...낮아서 보기가 망설여졌는데 몰입감좋고 재미있습니다...발암커플이 나왔는데 특히 여자가 엄청 짜증나게 나오네요...여자배역 죽을때 오히려 후련한 감정이....후우
ㅠㅠ 아버지의 사랑을 느낄수있었습니다
몰입도쩔고 발암들이있어서 흥미진진ㅋㅋㅋ 원래 발암이 있어야 잼있는거임ㅋㅋ 평점너무낮아서 10점줌 이영화 8점이상은 된다고봄
보기 좋은 재난 영화입니다 몰입감도 훌륭하고 연기도 훌륭하고 평점 낮은건... 이해하기 힘드네요. 다만 어떤분 말씀처럼 힘든 상황에서 말많고 말안듣는 사람은 답이 없네요
스토리 모르고 추천으로 새벽에 봤다가 정말 긴장감 있게 봤습니다 진짜 끝내주네요
리차드 록스버그의 멱살잡고 끌어올리는 명연기
이게 왜 평점 낮게주는지모르겟네 이것도 레전드영화아님? ㄹㅇ ㅋㅋ 아니 이거 존나재밋게봣고 티비에서도 자주나오고 진짜 개명작인데
공기먹기ㄷㄷ 진심싫은상상
이게 실화였다니...대단하다
소재는 충분했는데 뭔가 100프로 못살린게 아쉽다...그래도 나름 표현하고자한걸 잘 표현한듯.
답답한감이 없지 않다..
여자 핵발암;; 눈 부라리면서 옷 못 입는다고 고래고래 소리지르는데진심 머리통 갈겨주고 싶었다...
여 캐릭터들 영화에서 발암으로 안나오길 ㅠㅠ 정말 죽는 줄 열받아서
신은 없어, 우리는 단지 이곳을 지나는 먼지일 뿐이야
몰입감있고공포스러움이밀려오는
실화 바탕이라니 참 무서웠을 것 같습니다. 자연은 웅장하고 멋지나 나오는 캐릭터가 하나같이 민폐녀, 민폐남, 민폐커플.. 아오.. 죽고 죽이고.. 그래도 재밌게 봤습니다.
미지의 자연이 주는 경이+공포를 그리려 한 것 같은데 배우들 연기가 지독히.. 어색하다. 관객이 부러 속아줘 가면서 봐야 한다. 영화 장르가 스릴러라면, 무서운 건 배경 설정 뿐이고, 칭찬할만 한 건 물소리. 그외에는 모두 대략 난감.
커플 아오ㅡㅡ 그거빼곤 잼씀
영화보다가 익사할뻔했어요
국뽕영화알바의 피해를 본 영화. 최소 8점대다. 짜증나는 캐릭터 땜에 영화를 비하한다? 본인 수준이 그정도인거지...영화를 대하는 태도부터가 글렀다.
처음부터 끝까지 여자가 문제.
본지 거의 7년다되어가는데도 생생하게 기억남.. 아바타랑 생텀이 제일 뇌리에 깊게박힌영환듯
생생하게 동굴을 느끼게 해 준 영화, 몰입감 속에서 재미있게 보았다.
전문가 말을 따르라 진짜 민폐 커플 때문에 화남
얼마나 더 캐릭터를 짜증 나게 만들어야 하는 건지. 생존에 대한 욕망과 극한에서 보여지는 인간성을 그려내고 싶었다면 방법이 틀렸다.
물 속 공포보다 기집년 잦도 모르면서 빼액 대는거 땜에 속 터져 OOO 줄 알았네
네이버 평점 봐라. 이 영화가 허접한 국산 영화보다도 평점이 낮구만.. 진짜 네이버 왜 이렇게 됐냐?
나까지 숨막히고 재밌었다. 부성애가 돋보이고, 자연이 아름답고 위대하지만 그앞에서 인간은 한없이 작다는걸 보여준 영화. 밑에 스포하시는 분들 있던데 아무생각없이 평달지 마시길~
역시 계집들은 쓸데가 없다니까
최소 10점짜리 영화가 7점대라? 내생에 손꼽히는영화다 그냥 봐라. 탐험영화로는 1등이다.
'만물의 영장이라는 착각까진 좋으나 자연앞에 함부로 나대지 말자' '살아있음의 감사함을 깨닫자' 재난 생존 영화를 보면 늘 느끼는것들
소재는 좋은데 흥미는 떨어지는듯
동굴영화로써 보여줄수 있는 모든 것을 보여줬다 이정도면
보는내내 나도 숨이 막혔다.
이런영화에 제발 민폐캐릭터 좀 안넣었으면 ㅡㅡ 영화를 더 망친다
오랜만에 보는 수작이다!!!
아빠 빼고 전부 개극암이네 OO럼들 말을좀쳐듣지 죤나징징거리기만하고 ㅋㅋ
그냥 볼만했다. 평점은 많이줘야 8점정도 수준.
남친몬이랑 디비디방가서 뭐보지 한참고민하다가 골라서 봤습니당 첨에는 그냥저냥보다가 볼수록 재밌네여 평점에있는 민폐커플이 이제야 이해가 갑니다ㅋㅋㅋㅋ 눈물찔끔나는 장면도있고 잼써용
주인공중 진따같은 캐릭터가 3이나 있으니 탐험이 되겠어 영화 내용이 답답한 이유는 극한상황에 처했기 때문이 아니라 비상식적인 캐릭터들이 너무 많기 때문이다 각본좀 제대로 써라
보는 내내 내가 저 안에 있는 것 같아서 답답해짐
마지막 장면 개짜릿!카타르시스가 어마어마한 멋찐 스토리!아빠, 아들 넘 멋있어 눈물나~~진짜 인간의 한계를 뛰어넘는구나싶따.지금 사는게 힘들다고 느끼는분 꼭 추천합니다생명이라는것.. 살아서 숨쉬는것.. 정말소중한것!
밤에 우연히 틀었다가 재밌게 봤어요.
아들 연기 참 못하네요 한대쥐어박고싶을정도
촬영기법이 궁금하다 그정도로 올드한 영상미가 맘에듦
오랜만에 제대로 된 재난영화
왜이렇게 평점이높지..별로
난 잼있게 봤다 왜이리 낮지 이 영화 8.8 정도는 찍어야 된다 보는데
영화를 보는 동안 내가 숨이 막히는듯한 몰입감마지막 바위틈새 공기 마시며 탈출장면에서나도 숨이 먿는듯했다
너무 현실적인 영화.최고였습니다 9년전에 봤지만 아직도 기억에남네요
처음에 죽은 여자도 그렇고 칼 커플도 그렇고, 너무 아마추어들인데..
흥미진진몰입도최고다
괜찬은 암굴 공포 스릴러물
햐.. 등장인물들이 무슨 죄다 군고구마를 삶아먹었냐들
몰입감 쩔고 흥미진진하고 아름답고 조마조마하고 감동적인..
평점 낮게주는사람들 ㅂ1ㅅ
너무많은걸 바랬나보다
정말 재미잇게봄 재밋슴
스토리 괜찮아서 볼 만했다
내가 이 영화평점을 만점 준 영화는 이 영화가 아빠와 아들의 관한 이야기이기 때문이다
여자에게 호구인 남자와 이기적인 여자의 최후를 잘 보여준다. 여자가 심하게 암걸리는 역할이지만 영화 스토리의 재미를 위해 한 껏 힘썼다.
와 그냥 재밌다 극장서 봤음 더 좋았을듯거대한 자연앞에 우린 먼지 실화라니 더 잼남
잼있는대 평점이..
여자 씨~발련이 ㅈㄴ답답하네? 이마에다 발뒷굼치로 존나 찍고싶다
몰입도 좋아요 재밋습니다. 새벽에 보기 좋아요!!
말이 필요없음 꿀잼입니다
이게 재밋다고 하는 사람들은 길가에 굴러가는 낙엽만 봐도 재미있다고 웃을 사람들임
몰입 장난아닌 영화인데 평점이 8점도 안되다니??? 정말 재밌게봣고 종종 생각나서 다시 보고싶은 영화인데.. 한정된 공간에서 이정도 되는 영화 흔치않은데..
나라면 하늘보이는 천장뚫린 동굴에서 어떻게든 올라가려고 했을텐데...최소한 신선한 공기라도 실컷 마시면서...
티비에서 보고 있는데... 난 또 뻔한 B급 저예산 영화인줄 알았는데... 평론가평점도 엄청 차이가 심하네;;
거의 다왔는데 아빠도 밖에 같이 나갔으면 좋을련만... 다왔는데....그리고 잠수병걸린아저씨ㅠㅠㅠ흑흑
리얼해서 되게 몰입감 있었음..
꼭 말 안 듣고 민폐 끼치는 사람 존재. 커플장비와 안전 수칙 필수. 다른 사람도 죽게하더니 끝내 자신도...재밌게 봤어요
딴따라 라라 딴따라 라라
110211[8]무난함. 너무 기대한 탓인지 별루였음. 이건 나만 그런거고: 버티컬리미트가 생각남/200414[8]다시 감상
이거 어떻게 찍었냐 진짜 ㄷㄷ
답답한 부분도 있지만 대체적으로 재밌슴
디센트, 케이브, 생텀 까지 보면 동굴 입구 조차 가기 싫을것이다. 나름 답답한 인물들 때문에 화가나지만, 그래도 인간들의 의지가 참 대단했다.
인간은 생로병사 의 한없이 나약하고 너무도 짧은 한순간의 삶이다늘 현재를 만족하고 감사하자이것을 너무 늦게 깨닫는순간 인생은 되돌릴수가 없다나한테 너무도 코드가 맞는 영화 여운이 진하네요
미X년들+OOOO 때문에 암 걸리는 영화. 절대 보지 마세요
보고나면 불쾌하고 찝찝한 동굴 생존영화. 15세 관람가에 굳이 잔인한 연출을 했어야 했나 ? 생동감을 원했으면 아예 19세 관람가로 돌리고 원하는 만큼 표현한다음 지나치게 사실적인 묘사는 보고 싶지 않은 관객에게 피할 수 있는 기회를 주었으면 하는 마음. 해저동굴을 좋아해서 동굴의 영상미는 좋음.
soso....,,
쌍으로 가지가지하는 커플 보느라 괴로운것 빼면 재밌음
어.... 엄청난 발암이 나옵니다...
여자 잠수복 필요없다며 자기주장 조올라 강해요.. 진짜 한국 페미녀 보는듯 하더라
몰입도 좋고 귀신 살인마보다 더무서운 자연 스릴러
실화. 대단함.
흥미진진하게.잘 보았어요~ 여자케릭터들이 좀 민폐 짜증으로 나오긴.하지만요..ㅋ
명작 생텀이 미스터주 보다 평점이 낮다니 ㅋㅋㅋ
빼박 10점영화인데 빅토리아 주둥이 때문에 2점감점ㅡ,ㅡ;;
지루할틈이 없다. A급 킬링타임
포스터에 등장하는 제임스 카메룬 감독하고는 뭔 관계가 있다는건지?
함축적감동받았어요~
나만 아니면 돼. 정신이 보이는 영화.
스친듯 보다가 좋아하게된 영화 중 하나.다시보기가 없어서 찾아보느라 고생한적도..실화라는 사실은 이제야알았네요
이영화진짜 어디서어떻게찍었을까? 세트장인가? 긴장감 쵝오. 오래된건데도 넘재밌게봤다
영화 재밌음 다만, 암덩어리 여럿있음
