난 이거 재미있었음,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말말그대로육년째연애만합니다이거보자고한제친구오늘다굴맞았어요ㅎㅎ
너무 재미있엇어요 그래서 또보러 갈려구요..
로그인하게 만드네6년연애했는데 정말공감대 형성안되고 연기 안되고. 돈아깝다
배우들의 진실된 연기가 감동적♡
오래사귄연인끼리보면좋을영화
오래사귄경험이 있다면,,완전공감,
현실성있는 쿨한 영화
현실성있는 쿨한 영화
오래사귄 커플이라면 공감될 영화..ㅋㅋ 난 완전 공감 했음ㅎㅎ
윤계상 짱♥
영화 완전 현실적이에요 이건 다큐멘터리야 완전 글구 윤계상 진짜 귀여워 ㅋㅋ
....영화 내생에최악의남자 잇죠? 완전 그내용임ㅡㅡ아나이거뭐니돈아깝다
아 나도로그인하게만드네ㅡㅡ 진짜 돈아까움 윤계상연기어색 차라리 더게임보세요
여주인공에 완전 공감...대사도 가슴에 팍팍 꽂힘.
애인이랑 본건 아니지만 친구랑봤는데도 재밌었네요
보다가졸려서죽을뻔햇습니다ㅠ_ㅠ 여태까지봐왓던영화들중에제일이상한..........
2년째 연애중이라 그런지 공감안되고 지루했음 ㅠㅠ
재밋을라면재밌고슬플라면슬펏어야됫어.한가지만확실히;
이걸 영화라고 믿고 본 내가 조평신이지.ㅋㅋㅋㅋ 아 대체 뭔내용이었어
와 던아까워요.전혀새롭지않은스토리,뻔한이야기,지루했음;위에만점은알바생같음.
글쎄..그다지공감이가질않아요..지루하고..
오래된 연인들을 위한 영화같아요 ㅋㅋㅋ......
공감되고 담백한게.. 재밌었다.
정말 이렇게 지루한 영화는 처음볾. 보다 토하는줄 알았음. 만화는 재밌기나하지
싱숭생숭.
애들은 몰라...오래 연애한 연인들은 대부분 공감할 듯
전 볼만했는데... 연기 괜찮게 잘하는거 같던데 아닌가?
이게 영화냐??
예고 보고 기대했는데; 생각보단 평범한 영화.
시간 진짜안가드라...ㅎ
보고나면 남자들을 믿고 싶지않은 여운이...여자가 한심하다고생각됨......
공감은 가는데... 윤계상 연기가 너무 거슬린다;;
기대했는데별루네요 좀지루한감이좀있어요
나는 관대하다
TV 베스트셀러 극장보다도 못한 시나리오, 연출. 돈이 아깝다.
딱,기대했던 정도의 영화. 산뜻하고,귀엽고,편안한영화. 참 좋았어요^^
오직 커플만을 위한 영화. 그래서 대박은 어려울듯;
잼있게봣습니다. 빅재미는 없지만 소소하게 공감이 가는 그런 영화였습니다.
재미있어요
공감가는 내용이 많긴한데/// 그냥 시간때우기용으로.ㅎ
정말 현실감있게 너무재미있게 했어요~~~
감동100배
애인이랑보러가세여 ㅋㅋ
너무 지루해..
ㅡㅡ진짜중간에졸려미치는줄알았다..뻔한스토리에진짜..돈아깝다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
긴장감이없네.. 지루하고.. 김하늘은 이쁘더라, 남자만 쓰레기 만든다?ㅋㅋ
그냥...지루했다
남친왈"우리도이렇게되는거야?" 흥미진진유쾌발랄은아니라도 재밌었음.
최고
계상씨연기짱.난 추천하고싶은데?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘봤떠염!
현실적.......지루하지 않게 잘 보았다
볼만하지만..오래된 연인들이 이렇다구?!나도 6년짼대~~ 영~공감이 안가네요..
정말 비추~ 재밋게 볼려면 마음을 비우고 악평만 보고 봐야함 ㅋㅋ
정~말오래된연인아니면...별재미엄씀-,-
오래된 사랑이지만 그래도 사랑 가득~한 영화 ㅋㅋ 난 무지무지 좋았는데+ㅂ+ㅋㅋ
현실적으로 잘 표현한거 같아서 공감대도 형성대고 좋았어요~하지만약간아쉽다는거...
오래된 애인과 같이 보세요
재미있는듯하지만 왠지 뭔가가 모자라는 느낌.... ㅋㅋ
진짜최고얌!! 재밌었어요
연애가 길어지면 결혼을 하거라~~ 서간호사~~
볼만하지만 그렇게 추천하고싶지는않네요
전혀 지루하지 않고 오히려 짧은거 같아 서운할 정도로 집중했던 영화
유ㅜㄴ계쌍짱 ㅋㅋ
이영화는 별점 반개도 아깝다는 생각이.. ㅜㅜ; 인물 이외는 볼게 없는 영화..
최고입니다!!~
내가본 최고의 영화 !!!!!!!!!!
전 친구랑 같이 봐서 서운했어요
5년사귄 남친끌고가서 봤는데 남친은 재미없다하는데 나는 볼만했다고봐~
그냥 공감만 되는영화 뭔가를 바라고 볼려거든 보지마세요~
약간 끄는면이 있었지만 그래도 괜찮았음 ㅋ
보는동안 너무 지루한
뻔한스토리뻔한결말
완전 좋았어요.
넘 재밌었어용 최고최고!!!!!!!
나름 재미있었던것 같아요.
이거 먼데? 추격자보고나서 이거보니...참...답답ㅎㅏ네..
여자친구랑 보니까 돈아까운정돈 아니엿네요
너무 좋와
애인을 오래사귄경험있음 공감~ 없으면 딴나라 세상~ 별점 딱 절반만 준다!!ㅋ
뻔하지만 공감도 가고 그치만 역시 한국영환 ;; 볼거리가부족해;;
정말 공감많이 했어요^^
전형적인 타임킬링용
재밌음키킬 와후 정말 ... 남자친구 가지고 싶었음 ㅠㅠ
이정도평도아까움
진짜 너무너무 재밌었어요^^
5년째연애중인저는정말공감하면서봤어요ㅋㅋ초짜들은 민망할듯ㅎ
잔잔하고 그냥 공감가는 내용 (특별히 기억에 나는 장면이 없음!)
지루하기 하지만 나름 공감할수는영화..
현재 6년째 연예중에서 7년차로 넘어가는 나의 연예상과 매우 닮아있는 영화였다.
뻔한 스토리 이젠 지긋지긋
그저그런영화겠지.. 하는마음으로봤었는데요생각보다훨씬재밌고괜찮은영화였어요
웃음과재미를위해만든영화가아닌 공감과지금의현재내연예를돌아보게하는..
별로다 ;; 야하기만해 ;;
윤계상연기진짜많이늘었는것같아요~그래서만점
흠.. 잘 보긴 했지만 뭔가 아쉬운듯한.. 기대를 많이해서 그런가봐요
넘 기대를 했나...공감 가는 부분은 많았어여
웃음도 감동도 없다. 언제 끝나나하며 시계만 봤을뿐
재밌긴 재밌는데 베드신이 많이 나오네여..ㄷㄷ
정말 시간과 돈이 아깝다는 생각이 드는 TV에도 명함 못 내밀 극히 단순한 남녀이야기
일상속의 소소한 연애의 모습이 이 영화의 매력...
진짜최고재밌따
진부하지만 나름대로 사랑스럽다
충분히 사랑스러워서
그냥 저냥 그나마 영화관에서 봐서 볼만했음
....... 예고편이 다인 그런영화
윤계상의 반전,.ㅋㅋ
자기가 오래사귀었다고 생각하는분들께 추천
스토리는 별루.. 연기는 최고 ..ㅋㅋ
짧게 해본것들은 절때 알수 없는 영화, 난 보고 펑펑울었다. 나만 그런가?
현실적인영화
나오는대사 하나하나가 공감갑니다 ㅋ 계상씨연기 많이늘었더군요
결말이 살짝 이상했지만.. 그래도 뭐.. 그럭저럭 재밌었어요..
오래만난연인들은 절대 보지마세여...보면 싸워요~ㅎㅎㅎ
.....장난하나 아 돈아까워 괜히 기대햇네 아.....
헤어진 연인들에게 강추, 현재의 연인들에겐 비추
카피 그대로... 짧게 해본것들은 모르는... 공감대 형성될 정도로 리얼했습니다_
평 보고 안볼려고 하다가 봤는데,, 연애 안해도 재밌게 봤어요~
아나 하나도 주기싷은데 정말 보지마세요 후회합니다!!
연애를 1년이상 하시고 계신 분들에게 강추..
너무 실망했다.......정말... 왠만하면 영화 재밌게 보는데.....................
재미에 대한 평점은 4점, 현실적인 면에 대한 평점은 8점. 현실적이여서 화가 났다.
공감해요 . 진짜 현실적인 영화!
5년연애중나더영화라고 참네 나도 이따위는 각본은 쓰겠다.
어린(?)친구들과 짧게 해본이들은 모를...나는 계속 눈물이 날것만 같았다
오래된 연인들만이 공감할 수 있는 이야기
경고-애인끼리 보지말것
정말 돈아까운영화...내용도없고,뻔한스토리이다..비추;;
아주 뻔한 내용에 내가본 최악의 영화..
동감안됨;;;
이런 영화를 재미있게 봐달라고하면 관객은 그저 난감할 뿐..........
영화관에서 보다가 존건 처음...ㅡㅡ별1개도 아까움
6년된 연애답지 않아 실망함. 완전 지루, 뻔한 스토리,-_-
영화보다가중간에나온건이번이처음
훈훈하다는느낌??다른 로맨스 영화보단 나은것 같애요
난너무공감되던뎅..........
많이지루한면이있었지만여자로서김하늘완전공감된영화
생각보다 재밋엇어여 ~~ ㅇ ㅏ...권태기.. 요런거군 ㅋㅋ 이런생각
현실적인,,드라마같은,,공감100''
별로
이건 머.. 보다 졸았다 완전 뻔해. 드라마보다 못해
초딩수준 영화. 초딩들만 가서 봐라.
1년 안되게 사귄 우리지만, 같이보고 배울게 있다고 생각했다. 괜찮다 !
별루당..... 지겹다 이런식의 한국영화
재밌어요
ㅡㅡ너무 너무 뻔해욤
굿...
김하늘과 윤계상의 환상의 호흡.. 영화가 끝나도 계속 여운이 남는다는...
생각보다 별로예요. 무언가 크게 와 닿는게 없는...
공감 많이 했어요 ^-^
현실과 잘엮인 괜찮은 영화,^^
이 누나가 본 걸론.. 비슷한 부분 꽤 많다. 6년 사귄 횽아 델구 가서 봐
학생들 연극처럼 다음 대사가 보인다.ㅡㅡ
완전 감동 완전 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말최고!!
윤계상 9년팬임 색달랐음 윤계상출연이란것부터 만점
연애란게 뻔한 주제일뿐, 뻔한 연애를 다시 곱씹게 만드는 아주 섬세한 영화!
0개주고싶다 보러갔는댕 관객3명 영화 내용도 없공 감동도 없공
재밌어요.....캬
제 얘기 같아서 재미 있었어요~
엔딩에 누구는 누구랑 이뤄지고 그런거 바랫습니다..ㅠㅠ
너무 일상적이고 지루한 느낌~! 좀더 디테일한 스토리와 감성의 자극이 필요한듯...
엔딩이 좀 ... 마지막 엔딩을 어떻게 끝낼것이냐를 기대했는데 좀^^...........
안해본것들은 모르는 6년째 연예담
장기간 연애한 사람들이 함께가서 보기엔 딱 좋은듯^^
계속 그거만 하고 영화보면서 잔적처음
최악!!
지금 여친과 5년사귀는데 공감 하나도 안가고 현실성 없음
별 내용은 없지만,,,,,나름 눈물난다!!
고만고만한멜로영화를감동섞게잘연기하신것같아요디따재밌게밧써용
공감공감 눈물눈물
연인들에게 추천하는영화!!!!!! 연인이 없는사람에겐 지루할만한 영화
멋졋다
남자친구랑 봤는데요 , 조금 울컥울컥 했지만 그래두 , 재밌었던것같아요
20대후반의 오래 연애 하신분들만 공감할수 있는 내용....너무 현실적이라 씁쓸했다..
윤계상 멋진데? ㅋㅋㅋㅋㅋ
저딴 사랑밖에 못하는 이 세대가 너무 안습이다 / 유치 비관적 공감없음
보고나서 일어설때 아무느낌이 안들던 영화
꽤 재밌던데.. 김하늘예쁘고
정말 일상에 일어날수 있는 너무나 현실적이어서 슬픈... 기대이상!!
2번이나봤는데 이영화는 여자가 좋아하는 영화같더라구요 근데 동감가서너무 슬펐다는
편집이 망쳐논 영화가 아닌지.. 김하늘씬..언제쯤..이런 멜로물에서 벗어날건지..
너무 자연스러운 연기에 몰입하면서 봤어요..
너무너무 공감되고, 또 보고싶은 영화.
6년뒤에도 저만큼 사랑할수 있다면 계속 하고싶다 연애
오랜 연애중인 커플 뿐만 아니라 짧은 연애후 결혼한 커플들에게도 공감가는 이야기~
어익후...
-_ㅠ,,, 보다졸았다는;;머그래두 재밋엇음ㅋㅋㅋ
6년...길다..
쫌야해서옛다6점.
재미있어요.
영화보다 예고편이 더 재밌는 내 생에 첫번째 영화 였어여 ^^
초반운 예고편. 중반부터 지루~~해져서 결국 언제 끝나? 하는 영화!!!
재미없어요. 커플끼리 보면 별로에요.
재미는있지만 티비단막극용
내의지로 본게 아니라 그런지, 유독 지루하고 심심한 영화였다.
오랜연애를해본적은없지만왠지와닿는^^
방금 봤어요. 8년째 연애중인 저에게 다시금 사랑을 알게해준 영화...^-^
공감가고 가끔 눈물도 찡...., 근데 이게 왜 평점이 이거밖에 안되는지??
남들도 연애가 오래되면 이렇게 되는군요... 저도 7년 연애후 결국...공감 100배!!
캐안습
6년 연애하면 다 저런다니? 쯧쯧 ;;;
이거완전 보기민망한 영화.....
초반에 잤다. 글쎄? 포르노가 뭐니 섹스가 뭐니 초반에 그러는게 좀 그렇더라.
오래된연인들이보면서느끼기에좋은영화에요기억속에남을것같아요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밋어요!!!꼭보세요 정말 후회 안할 영화~
막상 보고났을 때 이런 영화가 있나 했는데 일주일 내내 맴돌아요.. 여운이 크네요..
꾸민게아니라 현실직이어서 공감이 많이 갔음
정말 보는내내 푹빠져서 봤어요^^ 공감이 많이 가더군요^^
진짜 재밌었어여 캐공감!
오랜기간 연애해본 사람만 공감할 수 있는 영화.
나름 괜찬앗닼
뻔한 해피엔딩 로맨스 영화.
재밌더만 머...ㅋ
영화보는 내내 언제 끝나?????? 지루했었어요 쪼끔..ㅜㅠㅠ
남자친구 휴가나온기념으로본영화니깐 할수없이 그냥 10점 줌
말한마디 한마디, 매 상황마다 공감갔다..
공감99프로 ㅎ 저도 오래되서 그런지 공감하는 부분이 너무 많아요
오 난 잼있던데 정말 있을 법한 멜로물 좋아요!~
정말 재밌게 본 영화!!
난 정말 재미있게 봤는데 ㅡㅡ 다시 보구 싶은 영화 !
오래만나봤던경험이있어서그런지많은부분에서공감이갔었어요.난볼만하던데
난 또 보고 싶던데,평점이 왜 이리 낮노?
그냥그럭저럭 볼만해요^^
때로는 소홀해질 때도 있고 티격할 때도 있는 현실적인 연애, 어쩌면 뻔한 스토리
정말최고2번봐도돈안아까운영화!
내가 이걸보고 잠을 잤을정도로 신선한 영화
6개월 후면 이런 영화도 있었나 영원히 기억 안될 영화
내용과 결과는 뻔하지만 과정이랑 윤계상 연기 꾀나잘하더군요 .. 편집이 쫌이상했음
2시간째 하품중
현실과는 맞지않는 부분이 더 많은 영화. 말그대로 볼만한 영화일뿐.
판타지의 결정판입니다.
영화적 가치는 아니지?아마
최고최고♥잊지못할아메리카노소주도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥저냥..그럭저럭..공감되는 부분은있지만 그닥 .. &gt_&lt ;;
처음봤을때 눈물뚝뚝...두번째보니 덤덤해지더라... 겪어보지 않은자는 모를듯..
괜찮던데?
정말 와닿았음...2번 보고싶은 영화~
제목때문에 본 영화.. 실망 그자체.
돈아까운 영화
내가 영화관에서 최초로 잠을 참으면서 봤던영화 돈이 아깝다
8년째연애중인여친이 이러든데요.. 손이 가슴으로만가네ㅡㅡ 다 뻥이라고..
보는 동안 내 인생을 낭비하고 있다는 생각이 들었다.
속시원한 스토리가 아쉽지만 완죤 공감..
재밌었다ㅋㅋ공감
볼만함
보다가 잤다......... 정말 재미없는..
저는 정말 재밌게 봤어요~ㅎ 보는 사람의 입장에 따라 다른 영화인듯..
적절한 현실과의 mix 공감가는 부분이 많았다..
꾀나재미있엇는데 좀 뻔한이야기 ㅋㅋ
4년된연인이있어서인지 정말공감가는영화였다 적극추천
전부 다는 아녀도, 오래 사귄 커플의 공감을 갖게 해
볼만했어요~재밌구 기억에남을만해요
빵빵터지는건 없지만 잔잔한재미가 있는영화
공감90% .서로 생각하는방법을 배운듯해서 볼만했던영화
나 왠만하면 진짜 안자는데................
15세에이런거나와도되는지하여간에진짜돈아까웟고이돈으로노래방시간추가나햇겟다
재미는 있는데 글쎄
윤계상님 연기도 좋았고 영화도 재밌었어요
재밌어요 공감,,
내용은 살짝 공감..배우들 연기력은 그 반대..;재미는 없음
오래된 연인들의 이야기, 그들의 입장에서 충분히 공감가는 영화- 재밌어요^^
사이보그지만 괜찮아 시즌2냐?장난해? 나 도서실에 온줄알았어
재밋네^*^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짧게 해본것들은 모르는 이야기~ 공감공감!ㅋ
영화보다가 처음으로 잤다...................이게 뭐냐..... 지루하고지루해
아~지루해, 지루해....공감하지만 지루해...
너무재밌어용 저도 남자친구와5년째되는데 와 밑에분처럼 공감가네요^^
윤계상의 선택은 옳지 않았다.
볼만!
멜로/애정/로맨스 영화를 보면 사랑이 솟아나야하는데, 기분이 더 나빠지는 영화
즐거웠다.돈아깝다고하는건이해안감ㅋㅋ
최악... 코믹한대사라도좀만이넣지 웃기지도안코 지루하고 ㅜㅜ
연기자들의 연기도 너무좋았고 있을법한 이야기라 더 공감이..오래된연인들에게 추천!
재미있는지 우왜 이리 평점이 낮은지....? 근데 결말은 좀 약했음
완전그지=_=돈아까워 죽는줄 알았음...게다가 이건 뭐..등급이 15세도,19세도아님;
그냥그럭저럭..
뻔한내용이였지만마지막은살짝감동영화랑현실을연관짓지마세요영화랑현실은다르죠
뻔함. 김하늘 나와서 조금 히트칠줄알았는데 재미는 그닥..넘 기대하고 본듯
이런걸 15세관람가라니, 시작하는 어린커플들 야해서 당황하고 내용에 당황하고!!!
잔잔하다~현실적인 이야기가 공감되었다.좋았다
주차비가 아까울정도로 심한영화.
6년 연애중... 전혀 공감할수 없는 스토리... 어설픈 해피앤딩
나오면서사람들다욕함
이영화는 정말 굉장한 블록버스터급 액션영화임에 틀림없다. -스티븐 스필버그-
지극히 뻔한 지극히 예측가능한 스토리의 한계
엔딩씬이허접하긴했지만 느낌있었음ㅋㅋ
뭐 특정한내용도 없고 그냥 사랑얘기밖에;;;
20십대후반으로서 공감가는 부분이 밚아서 현실적이었던거같아 괜찬았던거같다
볼만햇어요내용도현실적이고..15세~19세의 수위정도?
작품성은 논외로 치더라도 장기 연애커플에게는 너무도 공감가는 영화
영화보고이렇게돈아까운적처음 10점뭐임
처음에 재밋었거든요; 근데 끝이 너무허무해요.그리고 스토리가 너무 없는듯
10년째 연애중...공감가는 대사...공감할수 없는 내용...
영화 싱글즈 같은 느낌 ㅋㅋ 영화 좋았어요 잘봤습니다
캐스팅된 배우들이 아까운 현실 ;;
스토리를 떠나서 배우들의 연기가 이렇게 어색한건 처음이였음..
영화 보는게 학교 수업 듣는것 보다 훨씬 힘들었음/./
연애8년째.공감많이감.개인취향따라평이극과극이나,8월의클스마스류영화좋아하면강추
6년동안사겨보고싶어졌어요.둘이정말사귀는거같이 좋았어요 ^^감사해요
보는내내재영이욕하고ㅋ진짜재미있었다또보고싶어
김하늘역에 공감되서 내가열받고,내가답답했음ㅋㅋ걍 공감할수 있는영화?!!
공감이 많이 가는영화* 평이 극과극이나. 잔잔한 스토리
10점안준사람이이해안감ㅋ연애하고싶어지는영화ㅠㅠ짱
괜찮았다~ 오랜연애를 솔직하게 다룬영화!
영화제목이왜6년째연애중인지절대공감할수없는영화 - 6년째연애중인한사람.
기대 안하고 봤는데 재밌었습니다. 보고나서 생각을 하게 돼는 영화 ^^
기대안하고 봤는데, 잘 봤습니다! 좋은 영화였습니다. 김하늘씨 너무 예쁘시고요.^^
난 재미있었음ㅋㅋㅋ
기대치 보단.. 생각보다 괜찮은 영화~
정말 오랫만에 돈 아까운 영화 봤습니다 ㅡㅡ
재밌음ㅋㅋ
재미만있더구만
솔직히 기대하지않고봤는데..너무 잼있게 본거 같다~공감100%!!
3류소설...클라이막스가 없냉...저렴한 투자비로 본전은 뽑겠당
계상이품에 막앵기는 김하늘이 부러웠다는....ㅋㅋㅋ
오래사귄 연인들은 공감하지 못하는 영화.......
요즘내상황이랑너무비슷해서보고나서우울해졌떤영화?그치만좋앗다ㅠ
연애하고싶어지는영화!
김하늘 윤계상 호홉이 아주잘맞고 대사역시 매끄럽고 설정이 이상적이다
내가하는연애와 똑닮은 이야기.. 이게 어쩔수없는 우리네 사랑이야기인가...
지루해, 별로 생각없이봤다가 돈날렸다 감동하나없고 공짜로는 볼만한 영화
재미는 있었으나 좀 허무함.. 윤계상때문에 봤음..
완전 쓰래기;; 보다 나와씀;;
나름 볼만했어요!~
2시간 내내 재미있게 봤다...
좋았다
이제6년째연애한이야기를들려주시죠.보는내내식상지루.계상오빠때문에봤다
이제와서 밝히는거지만 난 정말 평점에 인심후하다. 근데 이건 좀 아니다 진짜
내 친구가 뭐라는 줄 아냐? 내가 떠든 게 더 재밌었단다
불면증에 걸린나를 잠들게 만들어준 고마운 영화...
오래사귄연인들이가서보면잼있다더만 ㅡㅡ 지루해 죽는지알았다.. 젠장
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화냐?
윤계상의 연기...풉... 한편의 MBC 베스트 극장을 본듯...
순정만화 본것 같아.. 아 너무 좋아~~^^
김하늘이 연기를 잘해서 재미있었지만 내용이 뻔한 것이었다.
열애중!! 꼭보러가야해 진짜 연인끼리 강추!!!ㅋㅋㅋㅋ달려가셈! 그리고.........ㅋ
공감공감공감
good
나름 볼만했음...^^
이건정말심하다...영화보다 중간에나왓어요.
돈아깝더라구요. 여자랑봤는데 둘다 재미없다고했어요 ㅎ
진짜 별로......돈아까웠음 연애얘기 기대했는데 별거없음.
완전개지루하고뻔한스토리ㅡㅡ
머여
괜찮았아요 ㅋㅋㅋ
이것도 영화라고 ㅡㅡ;
로그인하게만드네이영화는진짜아니다..ㅜㅜ
다시 스스로를 점검해 본 좋은 시간이었습니다.
이젠 이런영화 제발즘 만들지말자!!! 정말 이거 왜 봤지???
평점에 비해 재미있는영화 한 7.5는 되야할것 같은데
잼있었듬 근데이거보니 연애못할듯 남자고여자고 바람을피니
무난한 전개.. 어이없는 마무리.. 5점정도가 적당한 영화...&gt.&lt
재밌더요
재밌어용&gt&lt
뒤돌아보게하는영화 동감가는영화 그치만 좀 지루한면이..ㅠㅠ
정말 좋았어요. 가슴이 한 구석이 찡했던 영화..
옛날생각도 나고.. 연애길게 해본사람이라면.. 한번쯤볼만한 영화...
볼만했음
내 남자친구의 로맨스 보다 조금 덜하단 느낌이들어? ...
재밌게봤는데_ 연애해본사람들은 다 알듯? ㅋㅋ
어이없음
ㅎㅎㅎ 재밌어요 ㅎ
평점이 이저돈아닌데 ㅡㅡ8정돈되야져잼있구만
어이없는영화.....영화상영시간이 6년같았다.....
풀어놓은 보따리가 왠지 어수선하기만하다.
재밌게봤어요 ~ 가슴 뭉클한 감동^^
너무과장되고공감대형성이되지않았던 눈살찌푸려지는영화
난 재밌게 봤다.... 좀 지루할수 있는 전개이지만..좋았다
왜케 눈시울이 붉어지는거야,, 정말 겪어보지 못한 사람들은 이해할수 없는영화..
정말 공감되고 구성도 좋았어요,, 지루하지않고 사실적이네요,ㅋ
연애하고싶어지는영화ㅋ
7점 대는 나와야 할텐데 ㅋ
감동도없고 내용도 없고 연기도없고 난감하네...
ㅡㅡ; 여친때문에 어쩔수없이 봤지만 드라마 한편 보고 나온 느낌이다
넘좋습니다.
쫌 쩔더라 ㅋㅋ
난좋던데.오랜만에들어왔더니 평점그대로네? 평점좀올립시다.이정도면괜찮자나?
....재밌어&gt _&lt
아 ~ 사랑은 역시 한길이야 ㅎ
내용도 식상하고 지루하다
정말정말 오래 연애 안해본 사람은 모른다.,
분명 세련되지 못한 연출, 하지만 오랜 연애를 해본 사람들은 공감할 리얼리티
6년동안 연애질 중인 커플의 일상을 담은 다큐멘터리... 영화는 아닌거 같다...
도대체 뭘 얘기하고싶은건가?6년차의 경험담이야기 영화로 만들기?
내가 제일 싫어하는 방식의 결말
오래사귄 연인사이에서의 장단점...충분히 이해...공감...
지루..그 자체
짧게 연애 해본 이들은 모르는 그 것.
평점 넘 낮다. 넘 공감가는 얘기~^^ 잼있어요~
뻔한 얘기는 둘째치고..중간중간 늘어진다..
괜찮은데..ㅋㅎㅎ
평점이 넘 낮아서 9점줍니다. 7.8점은 되는듯..
괜찮았다
드라마면 더 재밌었을텐데
간만에 맘에 드는 영화
오랜연인에 대한...공감??
음......... 사랑이란 감정의 한계에 대한 얘기~?
7년째인난공감은안감....리얼공감럽스토리는아닌거같아서 재미로만6점..
보고나서 한없이 기분 더러워진 영화....
그래. 역시 사랑은 한순간 반짝이는 떨림이 아니라 오래된 편안함과 정이야..
평점 낮게 준 사람들은 오래 연애 안해본 사람들 ㅋㅋ
후반부가 이것저것 생각할거를 주지만, 전반하고 엔딩은 그닥;이다.
몇몇 공감 부분이 있긴하지만 비슷한 소재의 영화가 많으니까 이제 그만.
오랜연애를 해본 사람만이 공감할 수 있는 영화.
연애 8년째 접어든 우리커플과 너무 똑같아서..평점10점.. 슬펐어ㅠ.ㅠ
연애 1000일 넘어가는 저에게는 상당부분 공감되고 생각해보게 되었던 영화!
평점이낮아서10점.재밌게봤어요.공감도가고~결말도괜찮고
뻔한 이야기..예상한 결말이 들어맞아 더 아쉬웠던..색깔이 없어 아쉽다..
초반은 괜찮았는데 갈수록 공감도 안되고....무엇보다 캐스팅 미스...
60년을 살아갈 6년의 사이클...각 싸이클마다 존재하는 갈등....
3년째 연애중인데도 어느정도 공감.. 평점이 너무 낮아서 10점
감각적으로 보이려 쓴 어설픈 대사가 연기를 어색하게 만든다.
많은 부분 공감합니다. 하지만 꼭 그렇지만도 않다는거..
책상머리에 머리박고 잔머리 굴리면서 시나리오 쓰면 결국 이런 영화가 나온다.
아오;;;왜케지겨..내용이...'''
가슴에 와닿네요. 내 모습 그대로.. 오래 사귀니 이렇게 밖에 안되요.가슴 아픈일..
이점수보단 더 높아야잖아?
꼼수를 노리는 전형적인 기획작...
딱 6년의 이야기.그 이상을 보여주지 못하는게 아쉽다.
극장에서봐서 돈아까워서 죽는줄 알았다. 너무평범한 얘기. 이런걸 기대한게 아닌데.
나는 오랜동안 연애경험이 없다 그래서 전혀 공감가는 부분이 없다 그래서 ~ ~
식빵맛 나는 영화
이런영화 별로안좋아하는데..이건 영화보는 중간중간 짜릿하고 정말 공감됩니다ㅜ.ㅜ
진짜현실적으로연애해본사람만 이해할수있다 초딩들좀-_-꺼지셈
뭐 이런 되다만 영화가 다 있나연? 뭐 어쩌자는거야?
처음봤는데 이상하게 낯익다. 안봐도 비디오는 이럴때 쓰는 말.
윤계상 역할이 졸라 짜증남
나름 괜찮았음. 캐스팅에 조금 더 신경썼으면 성공작이었을 것을...
우리 주위에서 흔히 있을수 있는 사랑이야기....인연은 역시 있긴 있는거 같다.
그냥 저냥 그저그런 스토리.
아.. 잼있다 이런느낌좋아!! ㅋㅋㅋ
괜찮은데??연애에도움이될듯ㅎ
관객에 눈이 6년차 연애중으로 변해간다..-_-
너무 평범해서 너 특별한 영화
별 다섯개까진 아니지만 네이버평점보단 재밌음. 그래서 다섯개를 주겠다.
한국 멜로 중 이렇게 잘만든거 흔하지 않다고 생각한다
항상 새로운 소재로만 영화만들 필요는 없다. 삶이 영화아닐까..
뭐이런거지같은게다있어
15세관람가라고...음 쫌 ;; 성인들은 그냥 그럴진몰라고 학생들이 보기엔 비추다 ;;
연애경험이 길어도 이영화에 공감하는부분이 미흡하고 깊이없어요 지루합니다
재미없다
확실히 느끼는건 이 영화 연애경험이 긴사람은 충분히 공감하는 영화
제목에서 풍겨지는 신선함은 눈꼽만큼도 찾아볼 수 업다
적절한 현실성과 괴리성
보는 내내 가슴이 찡~ 오랜만에 좋은 영화를 보았다.
그냥..뭐..음..
따분하고 지루한 영화 ..
오승아 땜에 6점...윤계상 의외루 연기 잘하네..
평점 낮아서 기대안하고 봤는데 나름 볼만했어요 ㅋㅋ
정말 아이러닉
난재밌었는데..아무기대안하고봐서
이제 막 연애 시작했는데... 도움이 많이 됐어요^^
전체적으로 내용이 진부하고.. 별로 공감이 안되다 보니 지루하고 감동도 없고...
재밋어요ㅋㅋ 절실하게 공감되는영화...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공감가는부분이많았어요 ..울면서봤네요 ....간만에 진정한 사랑영화를 본것같습니다
연애걸음마를 뗀 나로서는 왠지 아프게만 느껴진다...
연애가뭐 별건가..이러다가 안되면 헤어지는 거지뭐,,공감은 간다.
연애 생활이 길면 충분히 이해 할 수 있는 영화!!
저는 나이도 어리고 오랜 연애도 안해봤지만 영화 보면서 이런연애 해보고 싶었어요
확실히 네이버평점보단 낫네요.이영화.
4년째 연애중인데..너무 공감가고 보면서 울었다는..엔딩 노래가 계속 귓가에 맴돈다
정말 비추 -_ - 정말 재미없는 지루한 영화
오래된 연인들의 권태기.그리고 이별..♡은 언제나 리셋으로 돌아가는것/.처음처럼.
아~ 진짜심하게잼없다.......OTL
사랑 정 상처 헤어짐
6년 이하는 절대 공감 못할, 정말 재밌는 영화
연애를 해본사람이라면..그리고 마라톤같은연애를 해본사람이라면 공감할영화..
공감가는 부분이 꽤 있어서 재미있게 봤다
6년째연애중은 너무 비현실적.여자 어머니가 보인 동거중인 딸에 대한 태도 납득불가
재미있게봤어용 ㅋㅋㅋㅋ
"넌 내옆에 있으면 행복하니?" ... 오래 사귄 사람들은 공감할 이야기...
공감이 많이 되는 연애이야기 ^ ^
연애란걸 해본 사람들은 공감이 갈듯... 그러나 재미는 썩.....
연애생활이 짧았던 나도 공감이갔던 영화 휴 ...
약간의 지루함..?? 그래도 괜찮은거같다...
현실은 저것보다 더 잔인하지않을까? 왠지 기분이 꽁기꽁기해졌다. 연애는무서워
이러지말자!!
5년간 연애해보니.. 영화자체가 일상생활인듯..
대사 하나하나가 현실적..
잘만들었구만 무슨
6년차 연애베테랑들을 훔쳐보는 재미는 있지만, 스타일이 일일드라마식
지루함..
재밌네 점수가 왜이리 낮아...
내 친구는 10년 연애해서 결혼하더라.. 미스테리다..-_-;;
어떻게 보면 6년은 너무 지루했지만 6년이라서 더 집중 했었던거같다
꼭 길게 해봐야 알 수 있는 이야긴가? 짧게 해도 다 알만한 이야기구만..
가슴이 뛰지 않는다고 사랑이 식는 건 아니다..
재밌따~~~~~~~
처음에는 재밌는데.........마지막에 쫌 ㅠㅠ 대체적으로 볼만한영화
^^... 저두 6년째연애중 ㅋ 나이도비슷;; 암튼 좋았어요.. 괜찮네요
잼써요
공감가요
6년사귄게 가슴이 아니라 목밑 만지며 "OOOO줄께" 어이없더군
인적 물적 자원의 낭비, 베스트 극장보다 재미없다.
20대 중후반부터 보면 정말 공감갈것.현실적입니다.연기도 자연스러움
하늘이때문에 별하나주고싶었는데, 별도 필름도 아까운영화다.
솔직히 생각보다 잘만들었다. 공감간다..
6년 연애는 안해봤지만, 왠지 현실적인것같은....
재밋고만,
윤계상,김하늘이라는 조합이 즐거웠던영화~ 나름좋던데?
계상 하늘 커플장면은 못보겠더라~ 오히려 여자조연 알바 괜찮았다
나도 5년째 연애중인데, 예고편만 재밌다
볼만하네요
쫌 별로였음 그닥 좀 그랬음 ㅋ
볼만한데 끝이 이상해서 7점!
간만에 산뜻하고 가벼운 느낌을 주는 영화를 봤다. 영화괘얀네.
괜찮은디 ?
현재 네이버평점 6.89...딱 그만큼 주고싶은 영화
꽤 공감가는 영화, 윤계상을 다시보게한 영화. 고놈 참 잘하네 생각보다.....
10쩜 !!! 이해못하면 연애좀 더하다와라~~
봄날은 간다 이후로 이렇게 마음쓰리기는 처음..ㅡㅡ;
옛 여자친구를 그립게하는...
슼 짱!
마지막에 어떻게 된건가여......
5점 이상은 주기 힘든영화...보통이다
완전공감
7년 넘게 연애중인데.. 완전 공감 안감.. 나라면 다시 안만난다 .. 착한 다진이
재미있당. 리얼스토리
기획의도는 좋았으나 정말 지루하게 만들었다
오래 연애하면 이렇게 꼭 이렇게 되나? 쩝.
공감가는 부분도 좀있고,,나름 괜찮은,,
좀 지루했던... aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
별 내용이 없다
진정한사랑의의미?보단..연애란오래되면다른곳에눈을돌린당연한이치라는게부각되는데.
항상마지막이문제야 울한국영화로맨스는 좀더현심감을주지 쩝 안타까움
괜찮았다 스토리나 배우들이나..특히 윤계상의 엉덩이라인ㅋ
볼만함.. 윤계상 멋있게 나옴 ㅋㅋ
재밌어 괜찮아.
사랑... 거기서 거기... 그래서 또 사랑한다.....
이런 영화를 택했다 함은, 최소한 절반 이상 미소짓기를 원했던건데?
지금 저의심정을 얘기하는것같네요ㅠㅠ 정말 공감만땅!!
잔잔하면서도 여운있게 오래도록 미소지을수 있는 영화.정말 좋았습니다~ 잘봤어요 ^^
재밌게 봤습니다~~~ ^^
많이기대했었는데 그냥잔잔한 영화 ㅋ
공감가는 부분이 많네요. 생각보다 잘 만들었고, 계상씨 이제 연기자 같습니다.
또 끝까지 못보겠다......역시 연출도 힘들지만 연기도 힘들다. 김하늘 쯧쯧쯧
영영 이별을 하는 연인들..ㅠ_ㅠ 얼마나 보고 싶고 후회했었는지. 까맣게 잊고서^_^;;
긴장감 떨어진 연애 6년차처럼, 관객들도 늘어진다.
10년전에 봤으면 졸았을것이다.
스토리나 캐릭터등 딱히 매력이 없는.. 걍 수박겉핥기식의 장면들만 보여주는 영화
우리 계상이 많이 컸네... ^^ 남자의 향기가 느껴지네..(영화는 단순히 즐기자~ 걍~)
괜찮던데? 공감가는 부분도 많고.. 간만에 여운이 많이 남는 영화였다.. 굿
괜찮던데........현실성도 있고....커플들보기 좋던데.....
현실감있었다
나름 괜찮은데 왜 이렇게 점수가 낮지?
공감가는 부분이 많네요~ 잔잔한 드라마 장르를 좋아한다면 추천~
잔잔하네요
이 둘의 사랑이 부럽다........
연애중이라면 볼만한 이야기.
사랑해요 계상씨 볼만하던데 뭘 그리 쓴소리들인지..
솔직히 재밋진 않았다
볼만하던데^^ㅋㅋ...나도 설마 6년정도 연애하면 이렇게 되는거야?ㅡㅡ
생각보다 재밌네요. 3년사귄 애인이랑 힘들어서 그런지 마음에 확확 와닿네요...
정말 좋은 영화였어요.잠안오구 심심해서 봤는데..예상외로 굿이어써요!
이거 보면서 왜 그렇게 눈물이 나던지 -
지루하다 그러나 공감돼는 부분이 좀 많다..1년이상의 연애한분들..공감할려나?
연기를 발로하니? 미칠듯한 연기하며... 스토리 완전 ㅡㅡ 뭥미?
별로.....
러닝타임 긴 영화는아닌데 매우 길게 느껴졌음 주위에너무 많은 일이라 오히려 별로
생각보다 괜찮네요~ 공감도가고~ 초반이 더잼있는듯
생각보다 매우 괜찮게봣는데.. 윤계상 점점 발전해가는구나~
이건 6년이상 사귀어본 사람이라면 공감할만한 내용인듯.
6년이나 사귀어도 정때문에 쉽게 헤어지지 못하는구나..ㅠㅠ
기존의 틀을 답습한 고만고만한 평작..
밑에분말에 공감ㅋ 참 오래 사귀면 헤어질까 말까 고민되죠 옛사랑이 생각나서 10점ㅋ
솔로에겐 부담없이 볼 수 있는 영화? 연인에겐 결코 가벼운 소재는 아니다.
잼있다,오래된연인이아니면공감안되서잼없을수도
그닥..재미있지는않지만.. 오래한 연인 이라..공감이..
태어나서 본영화중에서재일재미없음..헤어지고만나고헤어지고만나고 내용이그것밖엔..
연애하면서 누구나 있을법한일들.. 너무 와닿아서 기분이 좋아졌어
생각보다 볼만은 했는데... 두 주인공 사이의 밸런스에 문제가...
뗄레야 뗄수 없는 징글징글한 인연.. 그래도 사랑
난 7년을 연애하고 헤어진 사람.. 영화를 보며 많은 생각이 든다..
완전공감갓다 인스턴트사랑만 해온 사람은 정말 재미없었겟다
너무식상하다 내세울게 없어. 감동도 공감도 영감도 없다
사소한 것땜에 더 싸우게 된다는. 나름 공감가는 부분도 많고 괜찮았.
생각보다 꽤볼만한영화에요 ㅎㅎ이것저것공감가는얘기들도많이나오던데요
6년동안이나 사귀어서 배려심은 부족하지만, 정 때문에 계속 붙어 살구나...
평점 너무 낮아서 아쉽다 - 좋은데..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 저질영화 오랜만
뻔한 내용이라 탓할 생각은 없지만, 그마저도 너무 지루하게 풀어낸 것 같다.
재미잇군ㅋ..
흠...여운이 남네요
생각해볼수 있던 기회가 돼서 좋았음~! 역시 믿을게 못돼는 평점!
재밌구만ㅎ
ㅋㅋㅋ그래도 볼만햇어용..
연애이야기를 이정도밖에 못하나... 한심하다 결국 본전 뽑기식 영화
나름 볼만했던 영화. 오래된 연인이면 공감가는 부분이 많을듯...
현실적인 영화 ㅋㅋ
((연애3년차))공감많이했던 영화~ 괜찮았음~^^ 밑에글에 동감 15세치곤...ㅋ
이영화봣는데 그래두 나름재밋엇음..근데 15세라하기엔 좀야한
흔하디 흔한 연애속에서 너무 익숙한 사랑을 모르고 살아가는...
추석특선으로 보았는데 나름 공감도 많이 가고 재밌었음
아빠랑보다가 민망해죽는줄.. 저질영화..
아~정말 공감 백배..윤계상 넘 멋있고...
왜? 난 공감 많이가던데.
굳.
연기가 좀 아쉽다.
6년동안 연애하면 이렇구나..... ㅠㅠ잘봤어요
꾀게아났는뎅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점넘 낮다 평점올리기!!
추석때봄 걍평점이 생각보다 넘낮길래 높혀주려고옴
현실적인 영화.우유부단 재영에게 좀 화가났지만 충분히 그럴수있는 6년이라는시간...
지루하고 잼없음..ㅡ
재밌었어요~ㅋ
꽤괜찮았던영화
신성록.... 완전 멋있어 ㅠㅠ
6년 연애 안해봐서 모르겟다
넘 재미있었어요..^^* 진짜루~~
재밌던데,,,
비교하면서 보니깐 더 재밌네요~ 진부한 스토리지만 부분적으로 공감가는 부분도 있고
너무 평범하다. 감독은 왜 이 영화를 만들었을까? 신성록만 남는 영화.
진짜재밌따..완전공감..ㅜㅜ 재밌따앙...ㅜㅜ
웬만하면 이런 거 안 쓰는데 정말 재미없다.
그저 김하늘이 부러울뿐...
그저 윤계상이 부러울뿐...
'결혼할 사이'란 '결혼한 사이'와 이렇게나 다른 거군요.
생각하게만드는영화...
100%공감은 아니지만, 80%공감!!
잘만들면 괜찮은 로맨스 영화가 되었을수도...
재밌던데~ 공감가는 부분도 있구, 좋아요-
현재 5년째 연애중 1개월차 고무신, 많은걸 느낄수있었다... 완젼재밌던데,,,
재밌는데....공감도 가고..평점이 너무 낮은거 같아서..9점..ㅋㅋ
괜찮둔데?
감독이 망친영화 어떻게 이런사림이 감독이됐는지 ㅉㅉ
전6년사귀고 끝났지만....재밋고 즐겁게 봤어요...
뭐 이런 거지같은 ㅡㅡ
재밌고 감동적으로 본영화
폄점이 너무 낮네요;;; 이영화보면서 많이 배웠습니다.
이런영화만들돈으로.kbs인간극장.....6개월분찍겠다..6개월째방영중...진짜지겹겠지?
솔로면 6시간동안 짜증날 수 있다. 연애라는 화두로 남여의 심리를 잘 보여준 영화.
시간아까워.ㅠㅠ 오래 연애한 경험이 없어서 그런지 졸리기만 했어요.
보다가 잤어요.. 나이가 어려서 그런지 공감대형성 같은것도 없었구요..
윤계상 죽빵한번 날려주면 좋았을듯..재밌게봤지만 살짝 찜찜한느낌ㅡㅡ
나름 재밌던데요?
나름 재밌게 봤어요
재밌던데요? 굿@
5년째연애중인 본좌는 공감 많이 되던데융ㅇㅇㅇ재밌엇츔!
음 들뜬마음으로 보다가; 차분해져버렸다.
진심은 느껴지는데 너무 멀리 갔다.
영화안에서 연기하는 배우들이나 관객들이나 밋밋하다
별기대안했는데 재밌었음 ㅋㅋ영화를오랜만에봐서그런가?;;
대체 이름이뭐야 바지락??
그럭저럭 볼만했다.
찌질한 연기의 대명사......윤계상......
여배우들 각선미가 죽이네용.. 엔딩은 거의 반전수준임...
윤계상 몸 좋네 이하늘 쥰내 얇고 영화 꾀 재밋고 뭐 그럭저럭
이런 영화 넘 좋아..지금 본게 후회
너무나도 공감- 오랜 연애를 하고 계신분들은 정말 재밌게 보실수있으실꺼에요
싱거운 커플의 말랑말랑한 로맨스.
재밌게 봣는뎅 . . 좀 지루하긴 했다 평점 7.5점정도면 딱 알맞는것같은데 ;
진짜6년째연애한기분이들었음. 그러나 그이상의 어떤것은 없음.
공감되는영화. 윤계상 멋있다~ㅎㅎㅎ
정말 재밌게 봤다!!~♥
오래된 커플의 권태기를 잘 살렸지만 영화도 권태스럽다. 6.5점
6년째 연애중인 커플을 그대로 옮겨 놓은듯!재밋고 좋았음^^
나도 6년연애안해봐서리,, 잘
많이 느끼게됩니다 ㅎㅎ
왜 평이 안좋을까 6년 연애해본 사람입장으로 난 재미있었다...
짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱
그냥 지겹네...
재미있다.. 그리고 난 외롭다.. ㅜㅜ
그냥그랬음 보는데 딱 브레이크업-이별후애 생각나더라구요
남는게 많은 영화, 오래된 연인의 심정을 가장 잘담았다, 멋지게 포장하려구 안하구..
왜 다들 지루하다고 하지.. 난정말 공감가고 재밌게 봤는데
스토리전개는 좀 삐꺽/ 담고자한 내용은 잘 표현.. 평점 너무 낮길래 좀 높게줍니다.
너무 사실적이고 그래서 더 공감가는 영화
장기연애를 해 본 사람들만이 이 영화를 후하게 평할 수 있을듯 합니다.
욕하시는 분들도 많이 계신데요.... 전 재밌게 봤습니다.!
세상에 그런 여자가 어딧냐.. 너무 착해.. 개연성이 떨어져..
그냥그런영화 오래사귄사람이면 조금은공감하는
가슴 깊이 사랑한적이 없다면 이해할 못 할 영화! 재밌게 봤어요^^
같은 6년째인데 왜 저커플이 더행복해보이지
지루하고 형식에 틀이 막힌 영화.
6년간 사귀어보지 않으면 모르는 감정들.... 미안하고 사랑한다
최근에 본 영화중에 단연 으뜸!!참고로 평점은 처음 남김..
괜찮았다... 동화같은 달콤한 멜로는 아닐지라도 현실적이다
연애에서의 권태기.. 그후에 찾아오는 새로운 설레임..
난왜케재밌었으까..
연예 5년째인데.....보고 있자니 기분 더럽다~내가하면 로맨스, 남이하면 불륜인가???
공감대는 형성했지만 별다른 특징없는 평범한 멜로영화.
평점이 너무 높은듯.. 지루하고 너무 밋밋하다. 예고편이 다라고 할까
정말 김하늘 언제봐도 예뻐요^^
첫번째보다 두번째 볼때가 더 좋은 영화
장기연애쪽이라 공감
현실적이기는 하나 너무 뻔해서 싫다.
잘모르겠다
2년째 연애중이본 6년째연애중...벌써부터 공감가는구석들이많고..재밌었어요~
연기를 발로 하네....발로 연기하는 사람 누군지 알지?
6년째 연애 안 해본 사람이면 이해 못하는 영화 ㅋ
난 재밌던데..ㅋㅋ 공감가는 것두 많구~!
ocn에서봤는데CGV미녀삼총사보다재밌더라. 김하늘다른남자없었으면진짜불쌍했을듯..;
쓰레기영화. 캐릭터설정도 현실성 결여. 여기저기 들리는 말 짜집기 하고싶으신듯.
그냥 잼있고 볼만함
그냥 연애안해본사람 보지마 이해못해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두 번 보니까 더 좋더라 잔잔하니 오래 연애한 연인이라면 공감하는 부분이 많을 듯
오래연애하면공감갈영화정말 재미있게봤어요 이런소재로또나왔으면좋겠다는영화임.
한번쯤 볼만한 영화
실망이다
공감가는 괜찮은 영화
공감가서 더 재밌던 영화. 영화보고 오랜만에 울었네요.
꽤 좋으데
뻔한 얘기라 공감하는 영화.....
계상이때문에봤지만..김재영케릭터정말 싫다..이걸영화로까지찍을필욘없었지아니한가~
마들렌 보고나서 이 영화보니까 이건 수작이더만 ㅋㅋㅋㅋ
약간지루한면이 있지만,나름괜찮았다
결말이=ㅁ= 난 싫어. 이해가 안돼. 이해 못해. 더럽다고.
윤계상때매 별루.....왜 계속 주연 연기를...
공감되는것도있고 아닌것도있고 ...나도이렇게될까 두려운 영화 ....-_-
잔잔하게 공감..
과연 저럴까..
가끔 케이블에서 해줘서 몇번 봤는데..공감가는부분이있다..나도 4년째연애중
쫌더길게만들지..끝나는게아쉬웠어요ㅠ
영화의의도는알겠는데마음으로느끼지는못했던영화...6년째연애를안해서그러나?
재미없는..
재밌는대?
평점보고 망설였는데 볼만한영화임. 진짜 괜찮음^^
오래 연애하고싶어진다...
공감.
괜찮았는데.. 최소 7.5점정도의 가치는있다고봄 진짜괜찮았음
김하늘은 미스캐스팅이라고생각하지만 일단분위기,음악,소품,설정등등거의다좋았어
정말... 오래 사귀지 않고선 공감할수 없을듯...
한 커플이 6년동안 섹스만하다가 결국 이별하다 다시 만나게 되는 영화.
최악..만든 의도가 머니 내가하면 로맨스고 남이하면 불륜심리니? 대실망영화
내가 각본쓴거냐고 나한테 묻던 남친;;
잼있게봤네요^^
구성의 마무리를 잘했으면 하는 아쉬움이 남는다.
연애 최소3년이상한 사람들은 공감갈거다 5년이상은 더더욱..
마지막은 마음에 안들지만, 내용은 나름 공감가고 재밌네요
보는 내내 짜증나는 영화. 보고있던 시간마저 아까울뿐.
3년째연애중. 마지막이아쉽지만볼때마다새롭다
연애.... 정말 왜 할까?. 사귀면 지치고, 헤어지면 그립다.... 공감 할 수 있는 영화
스토리는 평범한데 전체적인 구성이 좋았다..느낌도 좋고 주인공들도 이쁘고..
5년연애. 결혼 5년중^^ 괜찮은 영화인듯. 네어버 평점 넘 짜다.
남자와 여자는 왜 이렇게 다른걸까요
시덥지않고 뻔한 결말때문에 더욱 실망감을 주는 영화
너무 공감갔다. 본이후로 내가 제일 좋아하게된영화다.
그럭 저럭 동감하면서 봤던 영화.
남녀가 만나고 헤어지는데 이유가 필요할까, 미치도록 공감 혼자 소주마시면서 본
여자들은 왠지 공감할 만한 영화, 뻔한스토리 ..엔딩이 맘에안든다.
평점 좀 올리자.. 볼때마다 연애에 있어서 마음가짐을 새롭게 해주는 영화
10점 짜리는 아니지만... 아무튼 김하늘 싫어하지만 색다른 재미
수위가 높았다면 높은건데..-ㅅ-; 부담스럽기도 했고.. 뭐 전 재밌었어요
마지막만아니면 재밌네요 ^^
평점 너무 짜다.. 부담없이 볼수있는 영화! 전체적으로 영화가 예쁘다
구성을 떠나, 인간은 망각의 동물인가에 대한 고찰. 늘 잊고산다. 감사함을.
공감가는 영화.. 현실적인 영화...
장기연애 안하시는 분이나 애인 없으신 분들 공감대형성이 안될듯?
타임킬링용
장기연애에 대해 너무 부정적으로만 본 영화가 아닌가 싶네요.
6년동안 연애해본적이없어서........
평점 그대로다... 7점짜리다...
보는내내답답했던영화ㅠㅠ 갠춘한영화인듯..아진짜연애오래하면저렇게되나?
생각보다는 별로였찌만 나름괜찮았음 두주인공때문에9점ㅎ
대한민국 최악의 사랑영화... 더 이상의 평도 아깝다...
6년째 연애"중". 제목그대로의 여운있는 결말이 좋았다
음~ 너무 가벼워 결말은 유치하고
내용도 없고 특별한 갈등도 없고 너무 밋밋한
7년째 연애중인데 너무 공감가네여 잼있어요 권태기때 같이 보면 좋을듯 ^^
현실적이고 잔잔한 스토리가 마음에 들엇어요^^
장기간 연애경험자로서는 너무도 공감되었던 잘만든 영화!
실제 6년째 연애중 과장된 부분도 있긴 하지만.. 다만 특별한 이야기는 전혀 없는
괜찮은 영화
생각보다괜찮은영화 ㅎ 서로가이제너무편해져버린
오랜연애를하다헤어지는사람에겐쥐약,옛기억이자꾸떠오른다...
발대본.. 연애만 9년째 하고있는 나인데 전혀 공감할수 없었다..
정말 현실적인 영화에요 저는 연애4년차인데 김하늘이 울때 공감해서 찡했네요
ㅈㄴ 재미없다
가장 과소평가 되고있는 한국영화중 한개
짧게 해본 것들은 모르는 연애의 모든 것.
현실적인 스토리
공감가는 부분도 꽤 많았고, 기대이상이였음
나쁘지 않았었는데, 재미있게 잘 봤었습니다.
이 영화가 6.99!?!?!?!?
이렇게 평점 낮을만한 영화는 아니야
완전 재미있었음 ㅋㅋ
공감이 안가서.. 단순히 긴 연애를 안해봐서 일까? 그렇다면 영원히 공감되질 않길
씁쓸하네요,공감99%,재영캐릭터.연기.실망~신태호에겐기립박수를ㅋ
괜찮음
재밋다.
공감 100%
6년째 연애중인 사람이 아니라도 공감할 수 있는 영화.그냥 배시시 미소짓게 만든다.
별로;;
보면서 많이 느꼈다. 윤계상 억지 연기 한거 같은.. 여자가 넘 불쌍하게 나옴.
오래 연애를해봐서그런지 공감되는것들이 많았다.
골동품이 신상품보다 좋은 이유
스펙타클함이없는게 특징. 하지만 그런점이 6년째 연애의 본질이 아닐까
너무 밋밋해서 잠오는 영화. 피곤한 분은 보지 마시길
뜨거운 사랑이 아닌 평범하고 조용한 일상적인사랑을 하게되는오래된연인들의공감100%
훈훈해요^-^
6년을 사귀고 6년째연애중을 같이 보고 헤어지고..헤어진지2년6개월..보고싶다 으니야
정말 괜찮은 영화다..
예전에는 재미없다고 생각한 영화지만 지금 생각해보면 참 괜찮은 영화같다.
이런 잔잔한거 좋아
네이버평점은 정말 믿을만하다는걸 여기서 실감.
솔직히 말씀드리자면 여운은 남는데 별로임
이상하게도?? 조연들에 더 눈길이 가는 영화.
생각보단 괜찮았음
보면서도 좋았고 보고나서도 좋았던영화. 공감도되고 잔잔하고 재밌다.
많은 사람들이 공감할듯..훈훈하네요~
약간은 진부한 OCN에서 가볍게 보는 영화.
굿굿베리굿
이런 사랑 해보고싶네~~
재미로 본 게 아니어서 더 볼 만 했던 영화
가슴에 와닿는다 평범한일상들이
과도한 설정으로 부담스런 초반만 제외하고는 ...
결정보다 섬세한 장광설.
두배우의 매력을 새삼 깨닫게해준영화
정말 좋은 영화 많은것을 느끼게 영화
내첫사랑하고처음봣던영화그저좋당ㅋ
재미라도 있던가,, 그저그런 흔해빠진 로멘스.
옆에 없어봐야 소중한지 안다..
아직 경험은 안해봤지만.. 이해되고 재밌습니다.
먹먹한 공감대, 막연한 이야기
실제로 6년째 연애중입니다. 정말 너무너무 재밌게 봤습니다. 강추
우앗 생각보다 무지 잼있네요~
공감됩니다. 하나하나의 에피소드가 참 공감되네요
완전 공감하면서 봄!오랜 연애에 무덤덤해져가는 때에 이런저런 생각이 많이 들게 하는 영화네요!
그렇게 지루하지도 않고 그럭저럭 봤는데 윤계상이 좀 밉게 나온다
연인끼리 보기에 더할나위 없이 좋은 영화 인대 평이 너무 낮다 . .
나 6년 연애중. '재밌다' '소중하다' 느낌.
오래 연애해보신 분들은 공감하셨을듯^^몇번을봐도 재밌네요. 남자친구랑 같이 봐야겠어요^^
낯선 것에 두근거리는 마음보다, 익숙한 것에 편안한 마음이 진정한 사랑이 아닐까?
두배우다 좋아하고 장기간연애해보고싶게만든다
장기간 연애를 해 본적은 없지만, 그들처럼 되고 싶었다. 그리고 연애는 타이밍!!!
나의 이야기 너의 이야기 우리의 이야기
기대안하고봤는데완전공감이네요 공감이되니 재밌어요 연애는어려워
볼만하다. 큰 기대는 하지 말기를...
재밌당 ~ ~
이영환 너무 오바가 짙다 무엇보다 남자를 일부러 쓰레기로 만드는 듯한 ...
공감가네요. 윤계상 나쁜노옴 ㅋㅋㅋ 하면서 봤음.
이성만큼 참 달콤한 유혹도 없는거 같아,
재미씀ㅎ ㅎ
.선을넘나드는후회할짓을왜하는지.잡생각하게되서갠적으론별로..가볍게볼랫다답답해짐
기대보다재밌었어욯ㅎ
죽고 그러는게 슬픈게 아니야...., 연애가 이렇게 슬플때도 있네 라고 느낀다.
ㄱㄱㄱ굿
그냥심심할때보면좋을듯 배우들이연기를잘해요10점 오바
역시 로맨틱하고 참 재밌다.
그저그런 평범하다
오래된 연인들만 공감할듯
저도 옛날에 이영화보고 참 좋다고 생각했었어요 윤계상의 연기도 좋았고
생각보다 괜찮았던
영화가 너무 이뻤다 진짜 설레면서 조마조마하면서 슬프면서봤다.
비오는날 김하늘울때 펑펑울었음.. 6년 연애해보진 않았지만 괜찮은영화인듯
오래연애하는것이아니라 오래오래 행복하게 사랑하자.
진부한 스토리지만 공감을 얻어내는데에는 성공.
딱 예상했던 만큼만 보여주는 영화
익숙함이 좋은거 아닌가
보는내내 즐겁다!
나라면?하고 대입해보기. 재밌다. 공감간다.
쉽지 않은 6년차 커플을 잘 묘사
5년 만나다 헤어졌는데, 한사람과 오랜시간 연애를 해본 사람들이라면 공감할듯!!
보는 내내 눈물이 마르지 않았던 영화. 공감 100%
진부하고 당연한 얘기지만,생각이 많아지는 영화.역시 연애는 연애에서 끝나야 아름다운걸까
6점짜리....
진짜 괜찮았음. 보는 내내 연기를 잘 해서 그런가.. 김하늘과 윤계상 둘이 잘 어울린다 생각했음.
오래 된 권태로운 커플의 이야기를 잘 그려낸듯.
현실성있고 괜찮았음
남자친구랑 헤어진지 얼마 안되고 봤던 영화라 정말 많은 생각을하게 했던 재미는 별로
장수 연애가 어떤건지 알았다
기대안하고 봤는데^^ 진짜 공감하면서 봤어요! 감독과 연기자들에게 박수를 보냅니다!
다시 봐도~~ 지금 봐도 잼있다. 김하늘 , 윤계상 연기도 잘하고~~ 현실감있다. ^^
좋은영화
사랑스러운영화다
현실적인 영화라 공감은 가건만 좀 더 비틀수는 없었을까. 너무 정형화된느낌
김하늘 때문에 봤는데 최악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깔끔하고 영화적 미학을 잃지 않으면서 현실적이다. 밸런스 아주 좋다.
딱 덜하지도 더하지도 않은 7점짜리 영화. 볼 만하다
연기력굿
약간 과장되긴 했어도 충분히 현실적인 공감가는 스토리
좋았음..윤계상이 이렇게 연기를 잘하는 지 몰랐다
괜찮았는데.. 결말로 이어지는 부분 연결이 초큼 아쉽.
해피엔딩이든 새드엔딩이든 그 끈질김이 끝나지 않길 바라는 것. 그게 6년이다.
시간이 모든걸 말해준다
평점이 너무야박하다
지난 과거를 다시 되볼아 보고 회상 할수있어서 좋네요..
리얼하면서도 서정적인 로맨스물.
많은 생각을 하게 해주는 영화...
공감되고 괜찮아요! 볼만해요~
얼마전 6년차 연애후 헤어졌기에 거의 끝부분까진 흥미있게 몰입해서 봤는데.... 결말이 맘에 안든다...!!
대학다닐때 4년 만나다 이런 비슷한 이유로 헤어졌는데 생각나네..ㅎㅎ
최근에 본 로맨스영화 중 매우 괜찮게 봄. 식상한 전개일지 모르지만 쫀득하게 잘 표현함.
난 4년차 커플인데.. 아직은 서로를 너무 좋아하지만 몇년뒤엔 서로 무뎌질까봐 걱정돼네요 ㅎ 이 영화보니까 신성록 잘생겼네요 흐흐흐
현실과똑같아서 더공감.,재미로보기엔 부족하고 여튼ㅠ7년째연애중인 나는 공감한다. 아 헤어지고싶닼ㅋㅋㅋ
아직 사랑을 해보지 않은 여고생이 봤을때 공감되지는 않지만 영화 내용 자체는 불륜? 인데 그걸 잔잔하게 잘 표현한거 같다. 그냥 마음 편히 볼 수 있었던 영화? 중간 중간 윤계상 때문에 몇번 욕 튀어나오고 ㅋ
오래사귄 커플에대한 자세한 얘기를 풀어갔으면 했는데 너무 겉핥기로 끝난느낌. 뻔~하게 진행되는 스토리도 너무 아쉽다
공감이 가는게 슬퍼지는 영화..
공감한다는 사람 있어서 4점 준다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 나름 연애 길게 해봤는데 졸라 어디서 로맨스라는건지 어디서 슬퍼해야하는건지 내가 원하는 내용이 아니라서 별로네 영화에 등장하는 여자들이 입술을 너무 쉽게 주네
볼만한영화
오래 연애한 사람들은 눈물 한바가지 흘릴 영화.공감 백배. 윤계상의 재발견
티비에서 해주던데 별로네여ㅇㅇ
단순한 스토리지만 배우들의 연기가 볼만하다.
솔직하게말해서볼륜드라마 그이상, 그 이하도 아니다미안하지만 재미도 감동도 없다 결말이 이상하다 지금까지본영화중 하위권ㅡㅡ
여러모로 공감..
전 진짜공감하고재밌게봤어요 8점은될영화가 7점대라 10점찍습니다
내용질질끌고 걍 소설같음ㅋ 별루현실성없엉
오래 연애 해보신 분들은 공감 가는 부분이 많을거 같네요 저또한 4년 넘었는데 재밌는 부분이 많네요 나두 저러는데 이러면 봤어요
재밌게 잘봤다.
연애 5년짼데 별로 공감도 안가고 임팩트도 없고 윤계상밖에 볼 게 없눼.
공감되는 스토리!좋다
공감..
오랜 연애 경험 있는 나로선 공감간다
그냥..좋다 이 영화는 볼때마다 매번 새롭다
이거 재미없는데 평점왜이리높지
재밌음 윤계상 너무 멋있음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이게 왜 현실성이 없다는거지? 영화에서 현실성 따지는것도 좀 그럼..지극히 이런게 현실성인거지 완전 공감가는데..사람마다 다른거니깐 뭐~
윤개상이 그렇지 뭐
결말 뻔한거 빼고는 괜춘
헝 재밋다 그치만 윤계상한테 너 딴여자만난거안다고 화안내는김하늘답답 ㅜㅜ!!!!!
연애 5년차 별로 공감 안가고 윤계상 캐릭터 쓰레기 - -
현실적내용에 완전공감♥
와~완전공감!!!한 일곱번은 본거 같네요
최고!!!!!!!!
재미있게 봤습니다..ㅋㅋ 배우들을 다 좋아해서 무조건 재미있네..ㅋㅋ
감정선은 치밀한 부분이 있었지만 캐릭터의 흐리멍텅함이 메세지의 본질을 흐린다.
그냥 무난한 전개와 구성. 대사와 연출은 조금 오글거리는 부적절함이 보이지만 그냥 가볍게 보기 좋은 멜로영화인듯 싶다.
배우들연기가 영화를 살린듯
아 나도 여자친구랑 지쳐서 헤어졌었는데 왠만한 멜로 귀에도 안들어오는데 이건 격하게 공감되서 울컥했네
이별직후 봤을 땐 눈물 펑펑이었는데 지금은 덤덤하다....
매우현실적인스토리였다
현실커플같은 김하늘 윤계상 커플 첫시퀀스부터 쭉 잘어울린다
옛날에 본건데 아직도 기억에 남는 영화 내 일생 가장 재미없는 영화.... ☆
잘 나가다 샜다
나 자신을 돌아보게 됬다. 공감도 가는부분도 많고. 물론 바람피는 건 아니지만 피고싶다는 마음은 자꾸 생긴다. 윤계상이 바람피는거 충분히 이해가 갔다. 하지만 그러고 난 후의 모습을 보며 저러면 안되겠구나 하는 생각도 들었다.
쉽지 않은 6년차 커플을 잘 묘사
오랫동안 연애를 안해봐서 모르겠지만 오랜시간이 지나면 지날수록 서로에 대한 식상함 때문에 모든게 귀찮아지고 진부해지는 그런 느낌인가보네.. 그래서 서로 바람도 피고.. 전혀 공감이 안되긴 하지만 그래도 가볍게 볼만했던 영화였다.
오래 연애한 사람들만 공감하는거임?? 최고 !!
윤계상캐릭터 완전똥차 ㅡㅡ 화안내는 김하늘도 답답함 결말도 답답;;그냥 윤계상이랑 그 알바년이 짜증났음
개인적으로 가장 기억 남는 장면은, 다른 여자 먹이겠다고 여친 집에서 와인 챙기면서 나오다가.. 다시 갖다놓으려고 잠깐 돌아섰던 그 장면. 그 고민들... '에이 상관없겠지 뭐'
아... 왜 이영화가 슬프지
저 밑에댓글 격하게 공감ㅋㅋㅋㅋ잘~나가다가 샜다 ㅋㅋ
장기간 연애커플의 실제모습을 잘 보여준거 같다. 감독이나 작가가 그러한 경험을 한 듯 정말 리얼리티하다. 러브픽션과 더불어 긴 연애를 한 사람이라면 공감할만한 영화.
장기 연애를 하는 커플이나 결혼을 생각하는 여자가 보면 공감할 것 같고, 두 배우는 잘 어울린다. 하지만 남 캐릭터는 못된 행동을 많이 하고, 전체적으로 느슨하며, 엔딩은 만족스럽지 않다.
재밌어요 윤계상짱짱맨
남자여 왜 너가 한짓은 생각안하고 여자한테만 나무라눈가 그런말할자격이 되는가 김하늘이 모를거라 생각하는가 왜왜왜 남자들은 다이런것이냐 윤계상아 그러면 안되는것이다 ㅋ근대 재밌다 흑흑흑 결말이여 이건 아니잖엉
재밌게봤어요~ 약간 촌스러운거는 어쩔수 없네요 ^___^
오래 연애하는게 어떤건지 보여준 영화 나같으면 신성록!
결국 지지고 볶아도 때론 무감각할 때도 있더라도 이 사람이 답이다 라는 교훈을 준 영화
마지막만 현실성 없네 .. ㅠㅠ차라리 그대로 이별했으면 여운깊고 좋았을걸. 나같으면 진짜 안받아줬을것같은데 아무튼 영화보면서 생각나는 단 한사람.. 잘 지내고 있겠지 영화와 다르게 우린 끝나버렸지만..그때가 그립다
진짜 이다진도 답답하고 윤계상도 똥차고..
내용은 공감은 가는데 재미없게 만들었다.
현실적인영화 재밌네요..
초반에 윤계상 연기 좀 그랬는데 막 판 끝에 달할수록 좋아지네 ㅋㅋ 2008년 영화를 4년이 지나서야 봤다는게 좀 웃기지만 재밋게봤다 여튼! 커플끼리 보기에 너무너무 좋은 영화!
연애6년인데 저러면 결혼 10년차는 죽지못해살듯
서로가 편해지고 새로운 설레임에 자극받는 것을 공감이 갑니다. 그런데 오래된 연인만이 느낄 수 있는 편안함과 행복함은 잘 표현되지 않은 것 같아요~
연기력 일품. 공감 백배.
나도 연애란 걸 해볼 수 있을까...
윤계상존잘 김하늘존예
윤계상이 바람폈는데 개떳떳ㄷㄷ알면서도 김하늘이 참는게 핵암.근데 더웃긴건 나중에 재회하는게 더 싫다. 요새 연애를 누가저래하노. 아니면아닌거지ㅡㅡ 딴ㄴ이랑 자고온놈을 뭘좋다고ㅡㅡ 현실적으로 다시 만나도 다시헤어지게된다. 영화가 사람 짜증나게하네
윤계상은 개쓰렉똥차 김하늘은 알면서도 못헤어지는 고답이결말은 다시재회로 환장 ...내가 왜봤지
아니 유방암 조직검사하면 양성이니까 걱정 말라는건 뭐지 .... ㅋㅋ
재미있고 배우들 연기도 좋았지만 감독이 여자라 그런지 여잔 늘 참아주고 다알면서도 넘어가주는 배려하는 역이고 남잔 그냥 OO 이상도 이하도 아니게 표현한게 맘에 안들었음
너무 공감안가는 부분이 많다.
나름 재밌었음, 근데 다보고 나니까 좀 찝찝하다ㅋㅋㅋㅋ 오래 사겨본 적이 없어서 그러는데 다 저러진 않겠죠~ㅠㅠ
현실을 드라틱하게 보여주는 영화
정말 현실적인 장기연애의스토리를 재밌게 잘 풀어간거 같습니다.모든 한장면을 놓치기 아까울 정도였습니다.김하늘의 맨발로 쫓아나와 비맞으면서 울부짖던 ..김하늘윤계상신성록 삼자대면 장면까지 ..
정말 훌륭한 작품입니다.
오래된 연인의 이야기... 달달함 보다는 현실적? 이라는 소재를 다줬는데 왠지 바람피는 과정에 대한 공감이 그닥... 좀 더 전개를 잘 꾸몄더라면 하는 아쉬움이 그래도 즐감함.
뻔하고 뻔한 흔해 빠진 로맨틱물
연애의 속살, 결말은 식상
왜참고 받아줘야되냐? 짱나
다시 해피엔딩을 은유적으로 표현했는데 현실은 그렇지않지...
진짜 6년연애중이사람으로서 충분히 현실적인 영화싸우는장면보면 진짜 내얘기인줄알았다.극중캐리턱들이 욕을먹지만 난그들의 행동이 이해된디
마지막이 왜이래요??
여러모로 허술하고 공감 안되는 이야기..110만이라는 많은 관객은 순전히 배우덕이라고 밖에..
뻔하지만 이런 게 사람 사이.
진짜 재미없어.ㅎㅎㅎ
너무 뻔한 스토리에 너무 사람을 바보취급... 아무리 그래도
요니쨩이 보구풍이..
5년차 연애중인데.. 어떻게 해야할지 몰라 찾아본 영화.. 극중 캐릭터들이 욕먹을짓을 했지만 이해가 된다.. 답답하다.. 어찌해야될지..
현실적으로 잘 표현하였다. 인간의 삶이란 다른거 같지만 근본의 비슷한게 많다. 그래서 이해가 되고 공감이 되는것이다.
몇년이 지나도 계속 생각나는 영화, 이유없이 생각하면 슬픈영화
사실적인 김정을 단순한 화술로 전하려 할 때.
정말 오래된 커플은 공감할만한 내용..근데 마지막 엔딩이 영 맘에 안든다
별.. 걸ㄹ ㅐ같은게 남자주인공이라고 ㅋㅋㅋ ㅅㅂ 보다가 개빡쳐서 진짜 ㅋ^ㅋ
이영화가 공감된다는 사람은 오래 연애한다고다 바람피고 바람당해본 사람인가봄결혼은 어떻게할런지쓰레기들이공감할만한 쓰레기같은 영화임
8년째 연애하는 사람으로서.. 전혀 공감못했음. 댓글들보고 내가 참 행복한 연애를 하는구나 싶었다. 그리고 남주들이 죄다 음주운전해 ㅋㅋ
오래 사귀었다고 해서 서로를 존중하지 못하고 신뢰를 잃을 행동을 한다면 용서고 기회고 뭐고 그냥 헤어지는게 맞다고 봄... 결혼도 마찬가지... 결혼하면 대부분 환상이 깨진다고들 하지만, 서로에 대한 예의는 지켜야 그 관계가 유지될 수 있다.
왜 윤계상역만 욕하는건지 여자도 똑같이 흔들리고 키스하고 한눈팔고 정신적으로 흔들린건디 남자역만 싸잡아서 욕하는 페미들..둘이 똑같이 잘못함
결말왜이럼?ㅋㅆㄹㄱ네
그렇게 7년째 헤어졌다
왜 눈물이 나냐
연애 8년한 남자인데 그냥 그 둘의 마음 모두 이해가 갔다. 좋은 영화는 시간이 얼마나 흐르던가 재평가 받는다. 명장면은 재영(윤계상)이 다진(김하늘)과 먹으려고 했던 와인을 들고 왔다갔다한 장면이었다.재영의 마음도 왔다갔다하는걸 표현했다.두번째 명장면은 다진이 재영과 잘해보려고 중국전통의상입고 왔지만 그 상황에서 재영은 아무렇지도 않게 다진에 대해 뒷얘기를 하는 거였다. 재영의 마음이 변했음을 암시했다.세번째 명장면은 화장실 욕조에서 지은(이지은)이 거울에 적어놓은 편지가 샤워하러 들어온 다진이 뜨거운 열기때문에 드러나는 장면. 남녀의 감정은 숨겨도 언젠간 드러나기 마련이다. 이걸 연출한 감독에 정말 존경을 표한다. 어떻게 이런 연출을 할까네번째 명장면은 헤어지기전 와인을 한 잔하려는 장면이었다. 다진이 높은 찬장에 유리그릇을 꺼내려고 까치발로 아슬아슬하게 꺼내는 장면은 둘 사이의 아슬아슬한 관계를 암시하며 결국 유리그릇은 깨진다.
