하지만 흔히 알려진 대로 에이리언  프레데터이하 는 단지 조오련이랑 바다거북이랑 수영하면 누가 더 빠를까 따위의 유치한 발상만을 상업적으로 전환한 것일까 한편으로는 맞고 한편으로는 틀리다. 왜냐하면 는 정확히 꽤 오래전부터 있었던 비디오 게임의 영화화 버전인 탓이다. 레지던트 이블과 모탈 컴뱃으로 서사구조 앙상한 액션 게임들을 나름 영화로 용도 변경하는 데 장기가 있음을 입증한 폴 앤더슨을 등판시킨 것도 그 때문이다. 그러므로 전설이 된 하나의 시리즈와 의미심장한 또 하나의 시리즈가 가진 양쪽의 기대치를 합산한 만큼의 기대를 하는 것은 애초에 온당하지 못한 것이긴 하다. 그러나 불행히도 게임 각색의 일인자 폴 앤더슨은 적은 예산에, 간출한 러닝타임, 민망한 기획이라는 삼중고에 시달려 본연의 장기를 딱 절반만큼만 발휘한다. 프레데터와 에일리언을 사냥꾼과 사냥감으로 이어붙인 억지 설정에, 되다 만 캐릭터, 정작 심심하기만 한 프레데터와 에일리언의 액션 격돌 등의 재난은 그러니 어쩌면 예고된 인재랄밖에. 물론 10분마다 구조를 바꾸는 큐브식 피라미드를 짜넣고, 알맹이는 없지만 적당한 거리를 유지하며 주고받는 찰진 캐릭터간 대화에서는 여전한 그의 솜씨를 느낄 수 있기는 하다. 그렇다고는 해도 왜 게임이 아닌 영화를 봐야 하는지가 아리송하기는 마찬가지다. 관객은 여전히 온전한 에일리언과 온전한 프레데터의 격투를 보고 싶어하거나, 그도 아니라면 최소한 전편들의 환상을 보존하기를 원하고 있기 때문이다.
