정말 잘만든오락영화다..거기다추억까지있으니
에어이언 1이 가장 재밌었지만. 나름대로 액션 재밌는데
향수를 불러일으키는 영화! 그런대로 볼만하다
밑에 애들 말 믿지말고.보고싶음 보는거야..충분히 볼만한 작품
기대 이하~
상황설정은 어설펐으나 지루하지않았음
프레데터 어설픈 복장 , 벡터맨에 나오는 악당 ? .. 실망
이런영화는 엿!!
SF를 좋아하는 사람이 보면 재미있게 볼 영화
그럭저럭 잼있습니다
여자애랑 키스까지 하지 그랫냐/ㅋ 프레데터 이미지 완죤 망가짐
에이리언과 프레테터의 만남이라는 기발한 발상과 볼만한 액션
액션다좋다그러나마지막그허무함과프레데터부상들것이압권
단순히 오락성 영화로 보기엔 손색없을정도..--;;
이게 영화입니까; 왠만해선 악평안하지만 이건너무함
두 괴물의 팬이라면 추천. 2편을 기대해 본다.
악평이상으로 볼만했던영화
좀 내용들이 허무하긴 하지만 대결구조는 멋있다!
누가 이기든 재미는 없다!
킬링타임용으로 괜찮은듯.. 왜 지구에서 싸우는거야!!
솔직히 이런영화 스토리를기대하고보는게 우습죠 볼만함
아이디어가 좋지만.. 좀 재미없어 -ㅅ-;
글쎄... 이 2개의 외계인드이 대결하는 걸로도 충분히 만족한다.
액션은 볼만한데 좀 약하고 스토리는 너무 빈약해.
프레데터...카리스마를 지켰어야지...모냐...
이건 아닙니다 정말 결말이 도대체 그게 뭡니까
쩝..
끝맺음때문에 1점!
보기 드문 대졸작
재밌던데
좋은 소재로 이렇게 밖에 못만들다니... 허탈
죽여줬어요! 역시 프레데터가 더 멋지고 이길줄 알았다니까.
그래서 결론이 뭔대?
절대 무시당할 영화 아님. 프레데터 매니아 필감!!
아무 생각없이 보자...
강렬한 이펙트가 부족하다. 여흥꺼리로는 안성맞춤
괴물대 괴물은 매력적이었지만, 재미가 부족했다.
프레데터와 에어리언이 싸우는것만으로 충분하지만..하지만!!!
화끈한 액션신이 없어서 아쉽습니다.
재밌지만 부족한 .. 그냥 생각없이 즐기는 영화
뭔가 찜찜한 영화...
프레데터 너 이런 놈이였어?-_-+
大허무... 공포, 스릴러, 액션같은소리하네... 장르불명
스타크가 생각났다....ㅡㅡ
진짜 완전 초 비추 쓰레기 영화입니다 1점으로도 모자름..
이런류들은 오히려 통쾌하지 않다
프레데터무기가좋아이길거같더니허접하네
싸우는신이기대한것보다는좋지않았던작품
예상했던 것보다 평범한 영화라는 느낌..
지존 중의 지존
에일리언시리즈야?프레데터시리즈야?암튼 재밋네..ㅋ
많은 팬들이 꿈꿔왔던 상상을 실현시켜준것만으로도 충분
특수효과뿐만 아니라 싸우는 장면 등 매우 스릴넘침.
어정쩡
나름대로 볼만함.
테란 & 프로토스 VS 저그
난 이거 재밌던데~~ 프레디터가 우리의 친구였어~~
허접중허접 내용허술
이거 뭐에요? 예고편보고 좋아라했는데 ㅡ.ㅡ;; 식은땀 나요
아무리 내용이 허술해도 이건 너무하네 ㅡ.ㅡ
기대왕창하고 봤는데 엄청실망한 영화..
누가 이기든 영화는 최악이다.
볼만한 액션물
폴 앤더슨의 박진감 있는 연출, 좋습니다.
킬링타임용으론 손색없을듯, 전작의 이미지로 본다면...
잼없는데 걍 10점 뷁 ㅋ
작위적인 스토리가 거슬리나 액션과 스릴등은 만족스러운 편이다
막강한 소재를 연출과 시간으로 싸 잡아 먹어 버린 영화
쓰레기다..스토리도별로고프레데터도힘못쓴다...어이없는영화
아깝다.상영시간이 너무짧다 조금만 더 싸웠으면 하는 바램이.
약간만 잘못해도 유치뽕짝이 되기 쉬운 소재를 의외로 잘 만듬
프레데터의리있다.
비디오로 보길 잘했지..
볼거리가 많은게 재밌네...
두 외계인의 전투는 볼만 했으나 소수 전이라는 것이 아쉽다.
정말 그래픽이 좋고 스토리도 좋지만 뭔가 허전한 느낌
에일리언과 프레데터을 모아논거 치곤 ㅎ
이렇게 좋은소재로 이런 쓰레기를 만들다니..ㅠㅠ
볼만함...
에이리언과 프레데터를 한자리에 본다는 사실만으로 반가웠어.
기대이하. 정말로 아이디어는 좋았는데... 후속작을 기대.
향수를 자극하는 멋진영상
프레데터가 에이리언을 죽이는게너무멋있다ㅋㅋㅋㅋㅋ
생각보다 잼있었는데... 영 점수가 아니네 ㅋ
스타같은 이 멋진느낌, 프레데터와 싸우는 에일리언 굿
왠지 스타크레프트 느낌, 저그,플토,테란
최악의쓰래기영화 흑인년하고 프레데터하고 섹스나 시켜라.
너희둘... 차라리 따로 살지...
프레데터하고 싸우는게 재밌었다..
이벤트 호라이즌의 폴 앤더슨 감독 역시 명작. 여배우가 별로
영화의 배경 설정이 흥미로운 영화...
제목만 억수로 재밌게 보인다.
프레데터 생각보다 너무 약하게 나온다 어이 없음
도대체 뭘 보여주려는지 알수없는 영화 긴장감 0%
나름대로 재미는 있긴한데 보고나오면 기억나는건 없다;
AVP의 세계관을 제대로 이해하지 못한 자들 때문에 낮아진 평점.
에이리언과 프레데터의 명성에 먹칠을 하다니;;억지설정;;
스토리 이해못하시는분은 만화같은 스토리 안좋아하시는분...
프레데터의 이해할수 없는 행동들 설정이 잘못된듯
에이리언을 프레데터가 '일부러' 불러낸다는 어이없는 설정..
나름대로 재미있었던 B급 영화!!!
볼만은함
프로토스와 저그의 싸움이군.. 마린은 역시 약해..
에일리언에게 진 프레데터.(인간의 도움없으면)
볼만하긴 한데... 인간이 너무 지나치게 약하다는.. ㅠㅠ
알고보면 인간과프레의동맹,인간은 엑스트라에 지나지않는존재
나한텐 최고수준의영화
억지스럽지만 킬링타임 영화로는 제격
프레데터가 주인공 . 내용이 그럴듯함
걍 재미로 보는 영화
이게 어떻게 6.4지?? 이해가 안가네..
생각외로 괘안음^^ 볼꺼 없으면 보세요^^
먼가 부족하다 ㅡ.ㅡ;; 전편보다.....
킬링타임용. 그 이상은 기대 안함.
애초에 명작은 기대도 안했다. 그냥 보면된다. 그거면 족하다.
결말이 모냐고? 프레데터의 프자도 모르는 초딩시키들ㅋㅋ
ㅋㅋ 맞아여 상상하는게 훨잼씀 근데 프레데터 멋있게나옴 ㅋ
여러분들이 상상하시는 대결이 이 영화보다 재미있습니다
여러분들이 상상하시는 대결이 이 영화보다 재미있습니다
잼없다
이름 또는 전편 챙겨보는 매니아가 아니라면 만족하는 영화
한마디로 옥동자 나오는게 더 재밌음
실망 실망 실망
킬링타임
이건 앤더슨의 역량부족이다..이런 엄청난 캐릭터들로...
윽..내눈~
2편 나와라. 그런데 두 사냥꾼의 사냥에 대한 처절함은 살려라
이거 재밌는데...
그리드 에일리언 쎄다 쎌틱방심해써
왠지 에이리언만 본것같다 ㅋㅋ 에이리언좋아함ㅋ
꽤 괜찬개 볼만했음 스타크레프트 보는거 같음 ㅋ
내용은 어설프지만 가볍게 볼수 있는영화
꽤 볼만했던 영화
말되는괴물영화가어딧냐?이영화는1-20대그래픽보는남자라면추천
아 솔직히 말도안되는 ........
딱맞다점수..최고라는사람들때메봤는데여주인공설정이짜증..
영화사 알바에게 속지마시고..이런 쓰레기 영화는 피하세요
최고!!!
기대한 만큼의 재미는 있었다.
후 돈은 많이 쳐발랐는데 스케일이 작고 허무하다..
진짜 재미없다 개후회함
여자만놔두고가기야? ㅋㅋ
최악의 영화중의 하나
영화 보는 내내 웃었다 ^^
이런게 진짜 오락영화!!!!
기대감도 없었지만 약간의 재미도 주지 못하는 영화
생각없이 봤다가 돈 버렸다는 느낌. 이 영화는 대체...
스케일이 작지만 질럿vs히드라 를 영화화 한 것같아 괜찮았다.
이야기전개가 좀 그렇지만 재미는 있었음
너무 소규모로 싸운다. 스케일크면 좋았을껄
질럿과 저글링이 싸우는데 메딕이 끼었다. 이걸 왜봐.
2편도 이딴식으로 만들지만 마라
웃겨서 어이가없는영화
같이 나온다는 것만도 굉장한데 뭘 바라냐 작품성??
싸움을 붙여놨으면 좀 많이많이 싸우던가
재밋던데... 근데 마지막은 2탄도 나온다는건가?
지구인 만세영화냐 머냐 ㅡ.ㅡ;
이거 재미있던데.... 프레데터랑 에일리언이랑 싸우는건..
이거 재미없다는 놈들은 뭐냐?? OO들이냐?? 재미만잇구만
내가 이걸왜봤지??
에이리언,프레데터 팬이지만... 이건 좀 아닌듯 싶네요- ㅁ-a
결말을 짐작되지만, 과정은 재미있었다.
솔직히 재미있게봤읍니다..
재밌어요 구할라다가 죽은 할아버지?불쌍
에이리언과 프레데터의 최종완결 합작품
결국 누가 더 쎄다는건가 ? 쩝 ~
좀 많이 황당했지만 킬링타임용으로는 그럭저럭
진짜 OOO다 수준낮은 애들이 보기애는 딱좋은 영화
그럭저럭.....
배경이야기도 괜찮았고, 재미있게 봤습니다.
프레데터가 대량, 러닝타임이 2시간이상이었다면 10점
동생이랑 졸면서 봤다..이런 재미없는 영화는 처음;
이것도 영화라고 ㅡㅡ OO!!! 다운받아서 봐도 개암울한영화 ㅡ
이만하면 괜찮음...퀸 엘련 왜케 쎄...어린 프레들이 불쌍해!
너무 어두워~ 그러나 소재가 잼났다 하핫.
무개념vs찌질이 의 전투라고 할까?
마지막, 에일리언의 빙글돌아 추려치기만 정말 멋졌다.
확실한 결말을 원하는나..하지만 영화는 재미있다~
섣부른 모험이 죽음을 부른다
재미있게봤쉼. 불쌍한분도있구,프레데터 만세!에일리언도 만세!
스타크래프트보다 훨씬 오래된 영화들임
그냥그래요. 하지만 소재가 좋아서 10점.
재밌구만 뭘~
이거 멋지네요...
오락물로써는 합격점. 각 캐릭터의 특징을 잘 표현해냈다.
네이버 평점 이래서 믿으면 안된다... 수준이 낮아
<레지턴트 이블>의 '폴 앤더슨' 감독님 맞습니까?
게임이 더 좋지만....;그래도 에일리언과 프레데터는 멋지다.
각각 좋은 영화 캐릭 모아다 섞어서 망친영화
호러액션의 본질에 아~~~~주 충실한 영화.. 난 맘에들어
프레데터vs에일리언의혈투의영화로 호기심자극에 충분한 영화
스토리는제외하고두캐릭터가같이나온다는것에중점을두고보시길.
남극에서 저렇게 얇은옷 입고있으면 10분안에 얼어 죽을텐데..
영화 끝나고 2편을 예고하는 장면이 마지막에 나왔잖아..
비디오로본님들은 조용히.. 극장가서 보셈 죽임 ㅋㅋ
프레데터가 언제부터 우리편이었나?
폴 앤더슨 귀방망이를 한대 후려버리고 싶은 영화!!
테란과 프로토스가 동맹을 맺고 저그와 싸운다는 훈훈한 내용
스타크래프트 선전하러 온 CF 영화 (질럿 VS 저글링)
ㅋㅋㅋ 잊을수없는영화두편이짬뽕되니이렇게되네~~
에어리언은 나와 평생을 함께 해온 죽마고우같은 존재이다.
이딴것도 영화라구 만들다니....
한편의완벽한오락물 흥행수입이좋아2편도기대해봄
재미만 좋다. 뭐그리 잘난척들이냐
그나마 카피는 잘 만들었다. 영화랑 상관이 없어서 그렇지
최고 끝장나게 재밌었다 극장에서 본게 행운이다
프레데터는 더 이상 단순한 괴물이 아닌 우리친구~ㅎㅎ
이 영화 재미있네요. 괴물을 소재로 쓴 영화라......
누가 이기든 미래는없다 고로 영화 도 마찬가지다
킬링타임용으로는 정말 쵝오
good
10점 머냐;; 초딩?
시간때우기는 좋다.
프레데터1탄급..우찌봤길래평점개판?
휴... 근장에서봤는데... 프레데터.. 인간이랑 수화한다 --
모든게 잼있지만 퀸에일리언죽일때가 가장잼있네요 ㅋ
킬링타임용. 그냥 볼만함.
깔쌈한영화! 화끈한 영화!
역시 재밌었어요~ㅎㅎ
킬링 타임
프레데터보다 빨리 뛰는 여자 가이드냐 육상선수냐
흐흐흐 근데 좀 지루했음~ 십몇년전에 이런 오락이 있었는데...
마지막에 2편 나오는거 예고하네
프레데터와에일리언이 만났는데,나름대로의스릴을주지 못했다.
재밌구만 뭐ㅋ
2를 기대해야겠네요 멋지다 프레데터
누가 이기던 미래는없다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ맞어요 재밌어지려니까 끝남
왜 만들었을까
더 멋있어지긴 했는데 강력함의 맛을 둘다 일어버린것 같다
별 주는것 자체가 수치스럽다,,,떵구녁으로 만들었냐?
재미있었다!
솔직히 10점은 정신나간시키들이다
프레데터가 너무 변햇어
프로토스,테란 VS 저그
프레데터가 프레데터 답지않아. 제목에 좀 충실하지 그랬어?
식사할때 가족끼리 모여 볼수있는 가슴따뜻한 멜로이야기
프레데터와 인간의 사랑을 그린 희대의 멜로영화
숨막히는대결이였다,엔딩은역시다른외국SF영화와다름없었다-_-;;
긴장감은 감돌았지만, 넋은 나가지 않았다.
여자친구와 같이볼수있는 눈물없인볼수없는 진한 감동의멜로영화
킬링타임, 그냥 넋놓고 즐기자
정말 재미있다. 최고다!!!!!!!!
마지막에 여자가받은무기 어따가 쓰라고? 사람죽여?ㅋ
이제 여자 어떻게 가라고 그냥 냅두고가나?
2편나오면...터미네이터도 나오는거야?
마지막에 뻔한 스토리 무기주고 가는거.참. 또2편 기대하라는거?
재미는 개뿔.....
프레데터가 인간과 함께 싸울때부터 내 어이는 사라져 있었다
재미있게 봤습니다~
프레데터 너무 멋있었음. 근데 에일리언은 왜 끝까지 악역일까?
프레데터종족이다
흑인년 개불쌍처음에멋지고카리스마잇는케릭터였는데갈수록OO
아~왜~~
보는 동안 흥미로우면 그뿐 ,기대는 하지 않았다.
생각 필요없다. 그냥 즐김의 미학
재밌다 2편도 빨리 나와라
애들이랑 보는대 사람이랑 프레데터랑 뛸때 웃겻다 이거 코믹?ㅋ
10점주는것들 영화관에서 이영화 돈내고 봐바
스토리 엉성하고 ,원작의 긴장감,공포감 프레데터가 부셔버렸다.
에일리언과 프레데터의 특성을 잘 살린영화이다
기대이하다. 프레데터 뭐냐 싸울 때 종족수 없다. 사기다
재미있었다 마지막장면에서 2편이 궁금해졌다 어떤 내용일까?
재미는있었지만,유치.........하다......
제발..이게 뭐하는 거냐고. 3분간 흥미롭고 다음은 짜증난다.
사납 성질드럽 에일 그나마 이성적 똑똑 감정쫌(?)있는프레
눈요기는 분명 제공한다. 감동까지 요구한다면 이상하지 않은가?
프레데터가 너무 허무하게 당하네. 에이리언은 넘 강해
게임하고프면하나포스공개자료실에서avp라고치면데모다운가능
두 케릭터의 만남은 흥미로웠지만, 결국 내용은 용두사미.
그럭저럭 볼만함 ;;
진짜네. 티하나 입고 안추워하는 포스가..
영화의 배경은 남극인데 티 하니 입고 하나도 안추워하는 여주인공의 포스!
내용은 그렇다 쳐도, 오락적으로는 10점이다. 그래서 7점
너무재미있게 봣는데..평점이 별로네 ㅋㅋ
너무 재밌었고 지금도 티비로 해준다
시간때우기 좋다 ㅋ 고질라도 이렇게 끝났었다 ㅋ
이거 프레데터가 에어리언임 마지막에 가면깐다 <<반전영화>>두둥!
저 괴물들 에일리언이나 프레데터는 분명 아닐텐데 꽤 닮았네 하하하...
재미있다!
그래도 둘이서 에일리언퀸을 없애는 부분에서 흥미로웟다.
테란vs플토vs저그? 스타크래프트!
난 이거 극장가서 봤어유 ㅡ..-;;;
Tv로 공짜로 본거치곤 재밌었음 ㅋㅋ
프레데터가 인간과 동료?플토,테란 동맹?
모자르는 액션과 그에 비해 값어치 떨어지는 괴물들
중간에 적이 동료되는거 빼곤...음 볼만했다
케릭터의 만남 새로웠으나... 적이 갑자기 동료가되는 등. 어이상실 장면 다수.
용두사미영화...
섬세한 이미지 봐서 3점주지만 막연한 스토리 반전은 거의없음.
스타크래프트 실사판... 질럿과 매딕이 동맹을 맺고 히드라와 맞서 싸우는
기발한 상상력이 돋보이는 영화, 공학도의 마음을 사로잡았다.
무슨 가이드 해먹는 여자가 프레데터랑 달리기속도 맘먹어 ㅡㅡ
그럭저럭^^;
괜찮은 오락영화
그냥 그랬음.
프레데터와 교감한 다는 부분이 왠지 마음에 들었다.
재미있네..
이해안되는 설정과 부실한 스토리,어이없는 결말...
에이리언시리즈중유일한CG에이리언이라왠지거부감이있었지만나름볼만했다
꺄~ 이거 너무재밌어요~~ 제가 젤 조아하는 영화에요~~~~~
에일리언킨 너무징그러워그리고프레데터머리카락이이상해그리고거미같이생긴애도실어
할일 없이 티비를 틀었는데 나온다면 한번쯤 볼만한 영화 ㅎ
그냥 생각없이 편하게 볼만한 영화.프레디vs제이슨보다 진짜 나음
뭐 뻔한 영화지만 볼만하던데.ㅋ 프레디VS제이슨보다 훨남
극장에서 이 영화를 봤다...
그냥 재미있다 다운받아서 볼만한영화 2가 나오면 더재미있겠다
나두 프레데터 훃하고 친구먹고 싶다...
작품성7오락성8만족도9
예상대로의 생존 법칙 깝치지 말고 차분한 사람이 산다.
난 왜 자꾸 에일리언이 이겼으면 하는 바램일까..
에일리언,프레데터 시리즈 팬이라 그런지 정말 기대많이하고 그 기대에 부응한영화
그냥 아무생각없이 보는 영화. 개인적으론 후반이 좋았다.
그래픽만 봣다..........
명작 2개를 묶어서 졸작 1개를 만든영화
초반부 상당히 흥미진진하고 긴장감있고 좋았는데..
기대만 잔뜩시켜놓고 어이없는 내용전개와 결말....
재믺다 다른거 다필요없서 프레테터 짱 멋있다...
심심하다가 봤는데 나쁘지는 안은 영화
뭔지 모를 아쉬움.프레데터에 대한 자세한 내용이 않나와서 그런듯 하다.
재미있게 봤던 영화 ㅎㅎ
테란 vs 프로토스 vs 저그 (인간 vs 질럿 vs 히드라)
나름 재밌었다... 공포라기보단 그냥 웃기다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상당히 재밌게 봤던 작품!
나도 이게 재일 재미잇엇던거 갓다 ^^
난 이영화가 좋고 재밌다 ㅎㅎ 내가제일 좋아하는영화
나름 액션은 좋은데...스토리는 그다지..
흥미로운 소재거리를 너무 못살렸다..좀더 상상을 해봤으면..
비현실적이지만 여러가지 가설을 바탕으로 한거라서 재미있었음
재밌엏따
강추 에이리언과 프레데터 매니아라면
재밌다 ^^ 개인적으로 프레데터의 무기가 흥미로었던 ^^
그럭저럭
은근히 웃김
느닷없이 지들끼리 치고 받고 뒹굴다가 끝나버린…
볼만한디 그런디로..왜글징..
아 똑같은 에일리언의 여왕... 계속 살아남기만 하는건가?
내가 본것 중 스릴과 함께 재밌던 영화..다시한번 보고싶은...
엘더랑 스칼 점프 스피어샷 정말 짱이다
볼떄마다 재밌다
스릴 넘쳤음...
프레데터 전사 마음에 드는걸?
프레데터짱 내스탈이야
개인적으로 재밌었음 추천함
정말 미래가 암담하다.
매니아를 위한영화
기대 없이, 아무 생각 없이 봐야만 후회 안하는영화
에일리언이랑 프레데터 진짜 좋아하는데 영화는 좀 실망스럽더라..
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
가볍게 보면 좋다 ㅋ
후반부가 좀 아쉽다
가볍게 볼만한영화,,,
골때려서 10점
비록 초반에 떡실신당하지만 역시 초간지 프레데터 우주최강의 생물
잘나가다 중반이후로 한숨만나온다
재밌엉ㅅ~~
나도 프레데터랑 친구먹고싶다
볼거리는 많았다...좀더 완성도가 높았다면 하는 아쉬움이...
정말 긴박감 스릴 최고-ㅁ-!!!
흥미로운 캐스팅.
기대이하였던 영화
최고로 재미난 영화... 프레데터는 플토, 인간은 테란, 에이리언은 저그
모가 재밌어 미.친ㅡㅡ
기존 에일리언,프레데터의 스토리랑 안이어진점은 나쁘지만 볼만한거 같다
재미만 있그만! 못된 평론가 쉐이들~
아 놔...짬뽕나
우정을 강조하는 영화
재밌다.프레데터와 인간이 힘을 모아 에어리언을 없앤다
2편에선 많이좀 나왔으면 좋겠다..프레데터랑 에일리언 아님 1:1로 하던가
전투씬이 많이 없지만 가장 좋아하는 영화
생각보다재밌었다.장면도중도중~였다면..하는 생각 들긴햇지만 마지막 좋앗구
에일리언과 프레데터의 팬들많이 이영화의 가치를 안다.
스토리개념과 전적인 영화흐름이 개념이업었지만...액션은볼만햇다.
왜 이런영화가 평점이 이거밖에안대 말도안되 재미는잇다
인간의 무능함에 너무나 놀랐다.
약간의 신비감, 오락영화로서 즐길 수 있다.
난 잼있던데. 터미네이터, 에이리언, 프레데터, 로보캅 같은영화 안나오나
각자의 개성이 많이 사라져버린 에어리언과 프레데터. 정말 아쉽다.
난 이런영화가 좋드라..ㅋㅋㅋ
퀸에이리언 쌩얼 핸섬
난재밌게 봤다는 ㅋ
미국인들은 결국 흑백논리, 내편네편 가르기로부터 벗어나지 못하는 건가
파워질럿vs물량저글링..... 근데 프레데터가 인간을 도와주다니;
극악무도한 프레데터는 어디가고 친절한 프레데터라니...쩝...
재밌었는데 후반의 그 장면은 참 어이가 없더라. 킬링타임용으로는 좋다.
그럭저럭 잼있다..
에일리언이 원래 더 간지나고 쌔야대는데 영화 잘못만들엇다
이거는 볼때마다 재밋던데
나름 재미있었다..
두 외계의 절대자를 제멋대로 망가뜨리지 말라.
스토리,cg 모두만족. 시간가는줄모르고봤네
사람은 너무 약하다.. 괴수들은 인간을 사냥하기 딱 알맞군..
의미없는 시도. 그러나 볼 수 밖에 없는 흥미유발의 두 괴수 종족.
프레데터 템빨이다 무기 갑옷벗으면 캐발린다 에일리언 역시 최고
킬링타임용으로는 그럭저럭 흥미있음.
그럭저럭 흥미진진하게 봤어요~
재밌지도 재미없지도 않다.그저 프레데터가 좋았을뿐.
재미있어요
hjhong60님 말에 동감..캐잼있어염
꽤 재밌음^^ 그냥 시리즈 보다 잔인한 장면이 떨어졌으니 뭐..
대단한 특수효과.. 내용은 약간 웃김.
그래도 재미는 있었음
이건 뭐...
이게 대체 뭐임??
프레데터와 인간의 사랑을 그린 내 인생 최고의 멜로영화
good
난 이런 스릴러액션영화가 좋아
두개의 명작을 섞은 놀라운 졸작.
느닷없이 나타나 지들끼리 뒹굴다가 끝나버린 영화
프레데터>에어리언2>프레데터2>에어리언 vs 프레데터 점점 개판 ㅋ
작품성은 별로라도, 오락영화에 이정도면 상당. 돈도 꽤 들인 티가 나고.
재미있기만하더라 이번에 2역시 엄청 기대함
프레데터와 에일리언 영화에비해 매우 졸작... 보고 실망
에이리언 시리즈보단 못하지만 걍 볼만했음~
주인공은 무슨생각으로 저런 괴물이랑 맞서싸울생각을.. 실제라면 기절하겠다
그래도 눈요기는 충분히 햇음...스토리는....
드림매치. 그것뿐
지들끼리 치고 받더니 엔딩을 선보인다
ㅋ 명품아이템을 섞어서 졸작을 만들어 버리는구나
재밌긴 한데 그저그런 영화였음...
저는 에일.프레데터에한팬입니다. 이영화는 두 괴물의장점을살려내지못하더군요..(?)
에일ㄹ리언과 프레데터.. 정말 재미있었슴..ㅎㅎ
약간 지루한 부분도 있엇지만 나름 볼만햇음~
볼만한영화 근데좀그렇다;;
두(2)원작을 망쳐놓은 대표적인 영화..
괴수영화의 지존이다! 에일리언과 프레데터를 더불어 최고의 괴수영화중 하나!!!
솔직히 볼만함... 평점 너무낮다
최악의 쓰레기영화..역대 이렇게 쓰레기같은 팬무비는 처음이다!~
가면 벗은 프레데터... 정말 안습 ㅠㅠ
에일리언이 좀더쎄다!
괜찮았다 뭐 ㅎ
이 영화 장르가 코미디임... 프레데터 머리날릴 때 그 폭소란.. !!!!
재미있음
정말 재미있었다!
긴박감에 압도되면서 즐겁게 본영화 다음편이 기대되네요
프레데터와 인간의 러브스토리 잘봤음. 중반부터 말도안되는억지.
생각보다 별로지만 그래도 기본빵은 하는 영화!!
너무재밌어요 ~
ㅋㅋ전 이영화 왜이렇게 웃기던지 코미디영화같애요
TV(OCN,CGV)에서가끔보곤했던건데 잘만들었다.2도 어서나왔으면..
꽤나 좋은것같음
볼만하다
두 대작을 하나로 합친 발상이 놀라웠다. 테란이 캐안습이다
괜찮았다!프레데터가 날아오면서 에이리언을치는 장면이 아주 멋졌다!
앞부분은 못 봤지만 초딩영화같았다
볼만하다
테란과 프로토스연합! 폭풍저그를 날려버려~ㅋ
이 감독! 이거 넘 재밌짢아~
너무재밋어요! 1월 17일에 2가 개봉되는데 지금 1월 4일 ㅠㅠ
이게뭐야...나 이거 엄청 기대했는데...
당시 킬링타임용으로 잼있겠봤었다...이정도면 괜찮지않은가~!!
기대하고 봤는데 그냥 좀 재밌네요 ㅎㅎ
자막이 없었지만 그래도 재미있었다
굿굿굿 베리굿 정말 재미있게 봤다
나름대로 흥미있게 보긴 했는데, 프레데터가 셋밖에 안나온다는 점이 약간 아쉽다.
두개의영화를 보는것같은 기분
excellent
"사냥꾼'도 멋있었지만,, '퀸'의 포쓰가 乃,,,
공3방3발업질럿과 저글링의 싸움에 테란이 말려든꼴...테란의 파벳이 압도적임.
저그랑 토스에비해 테란이너무 약해 토스는 3마리, 테란도 한부대정도에 저그도 적고
굿~!
원 시리즈 팬들한테 욕먹은...그런데 원시리즈 안보고 이거 먼저보면 꽤 볼만할지도
스릴있게 잘봤음 ㅋ
HD 무삭제판으로 감상했는데 AVP2 게임팬으로서 상당히 만족스러웠다.
흠, 스타크래프트 유즈맵으로 에일리언 VS 프레데터 하고 왔다.
스텔스기 타고와서 들것에 실려나가는 프레데터.....ㅡㅡ;;
프레데터 얼굴 매력적이다.ㅋㅋㅋ
제목 바꿔야지 ㅋ 테란,플토vs저긐ㅋㅋ
SF의 첫 발을 딛게 해준 영화
아니 쓰레기 2편보다 평점이 낮자나 올려줘야겠다.
기대하지말걸
2편을보니 이게 얼마나 잘만든영화인지 알게되었다
프로토스vs저그vs테란...스타크를 연상하면서보니 더잼난다... ㅋㅋ
good
조금 재밌는데 2탄보단 낫다
그나마 에어리언과 프레데터 명성덕분에 이정도 온것같다 완전 망작이다 최악이다
재밌었다. 에어리언과 프레데터 이 구도만으로도 흥미진진하다
최악이닷
재미
프레데터는 그리 관대하지 않은데 ㅡㅡ;
이뭐병
프레데터 가면 벗기면 에일리언 사촌정도됨.
기대를안하고 봐서인지 나름 괜찮았다.,
생각보다 잼있고,긴장감도 짱이네요~
생각외로 괜찮은 작품, 고립된 곳에서의 긴장감은 제법 봐 줄만하다.
개인적으로팬이라서재밋게봣다 ^^
스타랑 이영화랑 연관전혀 없다. 218련들아.. 스타 욕먹이게 하지마라 스타안티들아
재미있었는데 ㅋㅋ
꽤 재밌었어요
스타도잼있지만..avp에비교하다니!!!그러지맙시다!!!avp원조
그나마 2탄보단 추천을..
2가 훨재밌다, 에이리언은 어두운데서 제일 무섭다
2편이 훨 재밌다 1편은 조금 싼티 난다
2편과 비교했을때는 볼거리가 많다 그러므로 10점
대체로신선한느낌이다.소재가대결이라그부분만큼은잘살린영화다.
저두2보단1이더재밌네여
재미있네요
잼엇다 이런
비호감. 사람의 비위를 시험하는 영화.
아 짱재밌다!!!
2보고나서 본거라 그런지 스토리도 있고 스릴,긴장감 최고였다~후덜덜
이젠 거의 바닥난 소재 아닌고...
2보다 1이 더재밌으면 2는 알만하다..
니네 다신 지구오지마라....
둘다 너무 사랑스럽고 재밌어~!!
영화는 재밌지만 소재가 맘에 안든다
2보다 재밌는건 인정해. 하지만 둘이 왜 자꾸 싸우는거야. 응?
오락성으로만 따진다면 정말 재미있는 영화다.
그럭저럭 볼만한 SF영화
짱잼잇엇습
볼만하다.
2탄보다 1탄이 스릴이나 내용면에서 훨낫다.
네가봣을덴젬잇엇는데;솔직히평점1점준인간들 ㅡㅡ니들이만들어봐
킬링타임으론 좋지만 상업적인 느낌이 강하다
스타쉽트루퍼스가생각나는군...1탄:2탄을생각나게한다.2탄:쓰레기로 전략한다..
2보단 그래도 재밌다
생뚱맞게 나온 에어리언과 처치하려는 프레데터와의 싸움. 황당하지만 그냥 볼만함.
케이블에서 본영화.. 그럭저럭 내용은 없지만 오락물로 괞찮다.
외국에서엘룐,프레나오는영화중 유일하게R등급이 아닌....
아 진짜 인간하고 프레데터하고 같이뛸데 너무웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있음 ㅋㅋ
1점 줄껄 에이리언과 프레데터의 본작 때문에 점수 준다
재밋어재밋어!TV로본게아쉬움ㅜㅜㅜㅜㅜ
재밌다.
tv에서 하는거 몇번봤는데 볼때마다 재밌다.
1은 볼만하지만..2는 작가 감독 전부 아마추어수준..
1편이나 2편이나 .. '언제 개봉하든 미래는 없다!'..
AVP2 영화보단 볼만하다. 에일리언2와 프레데터1 같은 명작에 비하면 팬서비스일뿐
걸작입니다 저그vs프로토스
역시이런영화가성공한다
이 머리가 빈영화에는 혹평밖에는 나오지 않는군...
지들끼리 뒹굴다 끝나버리면 관객은 어쩌라고?
케이블에서 봐주는면 그만
확실히 에일리언과 프레데터 간에 대규모 싸움을 기대했던 나로썬 실망이 크다.
명작을 이런식으로도 망칠수 있구나라는 생각이 드는 영화 폭스사 뽕을 뽑을 모양이네
앞에 지루한 부분 빼고는 뭐 그럭저럭 볼만은 하다...
재미있었다! 이런영화 짱~
보고 재미있어하던 친구와 절교했다.
정말 재미있음 ㅋㅋ
good
기존의 에일리언이나 프레데터와는 다른느낌ㅋㅋ나름대로 그렇저렇
확실하게 즐길수 있는 킬링타임용 SF액션
내용 좋고 제목에 대해 주제가 안벗어나 좋고 이정도면8~10점 정도 영화
재밌었어요' '
걍 볼만함
그냥 킬링타임용...
여자주인공 살아남았지만 동상으로 사망 ㅇㅇ
꼭 ET와 에이리언이 노는것가테ㅋㅋㅋㅋ 쥔내 잼없서ㅋㅋ
에이리언과 프레데터가 대결한다. 그것밖에 없는 걸 뭐.
2탄을 예측시키는 마지막의 프레데일리언 초기생명체....
액션은 좀 부족했지만 스릴감과 몰입도가 최고다
텅빈 머리와 함께 괴물영화의 상투성의 중심으로 다이빙
정말 잼게 봤어요
아 재밌게봤냉
솔직히 에일리언vs프레데터2보단 잼따
관람전 생각과는 다르게 그럭저럭 매끄럽게 이야기가 흐른다. 2편은 안보길 바란다.
2편보다는 결말도 더 낫고 밝기도 더 밝다
확실한 것은 2편보다는 낫다는 것이다.
굿.. 재밌음..
어이없지만 ㅋㅋㅋㅋ나름 재밌다.. ㅋㅋ 저글링vs질럿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
tv로봣슬땐이게뭔재미이렇게생각하죠하지만생각하고스토리를파악하고보면참잘만든영화
신선한소재..스타크뱃겼다고 초딩들한테 욕먹는게 안스러울뿐 -_-;;
피라미드가 기억에남는군요
이정도로 만들어도 난 본다.2는 너무 아니었다.3은 기대된다.잘만들어라
볼만했네요~
소재는 좋았지만 억지 진행때문에 좀 거슬렷다. 하지만 즐기기엔 부담은없음
에일리언VS프레데터 2보단 나아요...
맥스페인보고 봤다...이거 걸작이다
에이리언2랑 비교하는 자칭 영화매니아는 또 뭐지 ㅎㅎ
그닥 혁명이라 생각되지 않음.
비교적 블록버스터로분류되는에이리언2에사조차보여주었던공포감을전혀못보여주는.
스릴러영화가 이렇게 긴장감이 없을 수 있을까.....
에어리언1,2, 프레데터1,2 보단 못하지만 수작 맞아아요...
에일리언 시리즈와 프레데터 시리즈보다 훨씬 못하다.
원작들에 비해 실망스럽지만, AVP2에 비하면 이 정도도 수작이라고 할 수 있을 듯.
후속편에 비해 떨어지지만 수작인것은 분명하다.
환상적임..
여주인공만 유명한 사람이 맡았다면 최고의 영화가 됐을듯...
AvP2보고서야 이게 수작임을 알았다적은 예산과 관심속에서도 들어갈 것 다들어감.
여러가지로 이해가 정말 안 갔다..
처음으로 폴 앤더슨에게 실망한 영화...
프레데터와 멧집좋은 흑인여자와의 우정을 그린작품~~~~~
눈 만 높아가지고.. 10점만점에 9.5점 드릴게요.
스토리도 재미있네요
흥미로운 대결~
좋은 영화가 꼭 흥행성과 재미만을 보장하진 않겠지
정말 괜찮다
후속편에 비해 힘은(매니아) 모잘랐으나 친절한 화면이 볼만했다.
액션도 좋았고 생각보다 짜임새도 있다..
절대 유치 하지 않습니다. 정말 흥미롭고 정신을 빼놓을 만한 영화입니다.
무섭고스릴이넘침
아 내용 존나 유치해;;;
비숍 왜여기에 있는거야 인조인간이였는데 많이 늙엇네 ㅠㅠ
오우! 굉장히 스릴있고 재미있었는데 평점이 너무 낮은듯??????
히드라 vs 다크템플러
긴장감 넘친다.
시간 때우기로 볼만한 영화
잼나게 봤어용..
에이리언과 프레데터 시리즈 본사람들은 이영화를 인정할수 없다 실망했음
저그 vs 프로토스
원작의 포스를 확실하게 파괴시키는 vs시리즈 제발그만 ㅠㅠ
지구는 청소년 프레데터 유격장이냐??파충류 쉑기들......
결코 과격하지도 무섭지 않고 의외로 애절한 로맨스를 다룸
두 명작을 합친 언급할 필요도 없는 최고의 졸작,
프레데터군과 에일리언양의 종을 초월한 교미로맨스만 나오면됩니다
역시 1편이 진리였음..
멋있음..
의외로 재밌네..
레지던트이블의 폴앤더슨이 죽은 케릭터들을 묶어서 멋지게 되살렸다!!
나는 재밌게 봤당!!
이렇게 재미없게 만들기도 힘들꺼라...
난 재밋게봤는데 ㅋㅋ 10점드림
숄더캐논 같고시퍼
프레2명이 에일리언한마리한테 당한게 좀 아쉽다..
이거는 그래도 정말 액션씬 끝내주고 괜찮았지.... 하지만 avp2는......
케릭터와 액션만으로 충분히 매력적임.
여배우의 엉성한 연기가 얼마나 몰입을 방해할 수 있는지 보여준다. 후반부는 우뢰매.
매니아를 위한 서비스 영화
제이슨 vs 프레디 보단 상당히 신선했다.
2편보니까 그저 그랬던 1편이 굉장히 재밌게 느껴지더라 ㅇㅇ
솔직히 에v프1편은 재미있었습니다.
티비에서 하길래 봣는데 재미있던데.. 왜 평점은 6점대일까?? 10점주고 가야지
왜난 재밌었다 = = 왜평점이 이모냥인진 모르겠다
난 재미있었다 이놈들아..
두번 봣지만 두번다 볼만햇다
프레데터스보다는100배1000배낫다.
프레데터스보단 훨 낫다.
무지재밌내요 ㅎㅎ 다시봐도 ㅎ;
킬링타임용으로 좋음
에이리언 시리즈가 더 좋지만 나름대로 볼만했음
애초에 프레데터나 에일리언이 B급 오락영화임을 감안하면 최고
하.. 진짜 이런걸 보고 재밋다고 하시는 분들은뭔지..-ㅅ-
재밌음
스타크래프트
재미 있네요.평점 7점은 줘야함.
코데딘줄 알았네.. 그래도 대충 볼만한듯..
두 괴물이 나오는데 스릴은 하나 나올 때 보다 못하다. vs의 한계?
솔직히 재밌음.. 평점 6점대 영화는 아님
그냥 그래서 별 2개반줄려고 했는데 2탄보고 별 한개 추가
그럭저럭 잘 뽑은 B급 SF 영화
괜찮은 영화인데
프레더테가 주연 에이리언은 조연,인간은 단역
그래 2는 OOO이고 요건 작품이다
2편보다 훨좋다
저글링vs질럿 ㅋㅋ쩌네 프레데터존나 멋지네 ㅋㅋ
재밋당
프레데터가 사실 에이리언 영화 특유의 맛을 떨어뜨렸지만 볼거리는 만족!
히드라vs마린vs다크템플러
dxxb1991님 옳소 적어도 8.7점줘야함 이게 스타트렉보다 평점이 낮다니
6.81은 아니다! 평점을 올려야겠다!!!!
볼만하다.. 더 잼있게 만들수도 있을텐데.. 스토리가 좀 그러네..
비숍이 나오는거 보면 정식후속작인가? 이런 완성도면 2편은 안봐도 되겠다;
액션이나 스릴이 좋고 SF효과도 꽤 괜찮다.
인간과 프레데터의 어설픈 우정은 좀 그랬다
그냥 저냥 볼만 했다. 이름 값에는 미치지 못했다.
이 정도 소재면 스케일을 더 크게 만들었으면 좋았을텐데
7점짜리 영화...
프레데터2에서 에일리언의 해골이 나옴 .오래전부터 준비하고 만들어진 영화
아 억지진행 때메 잼없고 하튼 별로다
스카프레데터 알고보니 착하고 귀여운 녀식이네요 =)
나름대로 재밌습니다. 액션씬도 괜찮고. 솔직히 평점 7점대는 될 영화임.
스토리도 괜찮고 재밌는데 역시 평점 올리기 위해 로긴..6.82는 너무했음..ㅋ
7점대 후반정도는 줘야댐
6점대는 좀 말이 안되는 평점인 듯. 굉장히 재미있게 본 영화. 스토리나 구성도 좋고
솔직히7점대후반이나8점짜리영화,평점높이기위해서 로긴한다 ㅋㅋ
재밌구만~ 평점이 너무 낮다. 스릴있고 신선하다 두종족이 싸운다는것 자체가ㅋㅋ
인간의 비중이 너무크고 스칼이 리더라고 착각하게 만들기도 했지만 나름 괜찮은 영화
에일리언과 프레데터의 연결을 잘 만들었는데 액션이 좀 약함, 프레데터가 약골.
하드속에 깊게 깊게 짱박혀 있던 영화 왜 진작 못봤냐-_- 나 짐2도 보러감
잘만든 콜라보 작품 퀄리티도 괜찮고 재밌음.
프레데터짜응 너무 멋있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진정한 남주 ㅋ
평점이 낮은듯~ 생각보다 훨씬 재미있네요.
B급영화인식땜에 기대안하고 봤는데 재미있음.
이 정도면 적어도 원작에는 먹칠을 하지 않음과 동시에 재미를 지닌 영화다.
스토리도 좀 맘에들고 스토리 조금만 더 보충되서 나왓으면 좋은데
괜찮은 영화. 상상력도 풍부하고...
8년전인걸 감안해서 보면. 몰입해서 봤다! 액션신이 좀더 강렬했다면!
챔피언을 겨루기에는 초라한 링
여자가 갑이네 젤쎔
이감독영화는 맨날 마지막에 떡밥을 투척하네
흑역사라기에 각오하고 봤는데 의외로 무난하네요.
ㅋㅋㅋㅋ재밌네
무난한 오락영화
스페이스 자키가 일어나서 욕할 영화
단순히 매니아층이 아니라 액션영화로서 충분히 좋음
폴앤더슨 감독이라 7점준다
프레데터멌있음 무기에이리언vs프레데터프레데터2 도멌있음 울프프레데터가젤멋잇음
제목에서의 유치함은 영화와는 아무상관 없다. 영화는 꽤 괜찮아요~
프레데터의 연습용이라니..
킬링 타임용.
AVP2를 다른감독이 너무 병 신같이 만들어서 영화평을 다 깎아먹네. 무슨 호러물도 아니고. 여튼 AVP1은 두 시리즈를 참신하게 잘 엮었다. 각종족의 전투방식으로 투닥거리는 액션씬은 별미중에 별미. AVP3도 이정도로만 나와주면 더할나위없겠다.
다시봐도 재밌음
외계생명체인 에일리언과 프레데터. 그 사이에 인간. 상당히 흥미로웠다. 그에 실망시키지 않은 스토리 구성과 연기력. 참신한 면에서 아주 좋았다.
베리베리굿입니다.
처음 봤을 때는 개실망이었는데 다시 보니까 그리 나쁘지 않아, 기대에는 못미치지만 볼만함
멋진 상상력들의 절묘한 조합
에이리언과프레데터의조합은 신선한것같다
의외로 나쁘지 않다. 액션 장면, 내용 전개.. 충분히 흥미로운 두 이야기를 이렇게나 매끄럽게 연결할 수 있다는 게 솔직히 놀랍다.
에이리언과 프레데터도 좋은데 모험이야기까지하다니...환상의 궁합.
믿고보는 SF영화 중 하나 ㅋ 저 두 괴물의 대결구도만으로도 재밌던데 ㅎ
완전 잘 만들었어요. 완전 최고
아무리 킬링타임용으로 제작했다고 하지만, 스토리의 완성도가 너무도 떨어진다.
흑누나 으리가 있네
에이리언과 프레데터의 조합이라... 상상력 하나만으로도 좋다.
어쩌다 2편부터 보고 1편을 봤는데 1편이 한 2배는 더 낫다.
상업영화가 이정도로 재미없는건 죄악이다
솔까 8점이상은 나와야지 사람들이 너무 기대하고 봤나보네 나름 재미있게 보고 다시봐도 잼있어
이거지 이거!! ㅋㅋ 조금 지루하고 구성도 살짝 허술하나 설정은 매우좋다!! ..중간중간 너무 웃기다 ㅋㅋ .마지막 장면이 2편을 보게 만듬.. 2편 평점 낮아도 봐야겠군..ㅎㅎ6~7점 정도 딱좋음.. 지금 점수대 유지를 위해 9점줌
난 1편은 개꿀잼이던데 왜 이렇게 평점이 낮제;;
아 역시 귀여운 스카!!!
에이리언과 프레데터의 만남이라 나쁘진않네...
에이리언시리즈중에서 꼽을만큼 재밌게 본영화어렸던 나에게 프레데터란 충격이었음ㅋ
속편인데 완전 재밌네! 프레데터랑 에일리언시리즈를 좋아했던 나에겐 최고^^
이게 바로 렝가vs카직스인가요?
소름끼친다!
의외로 재밌던데;ㅋ근데 여주인공과 프레데터가 동맹 맺는건 좀 웃겼음ㅋㅋ
꽤 재미 있게 본 기억이 있다. ㅎ 에일리언 팬 으로 써 10점 준다.
혁명이 일너나나 했는데 동물의 왕국을 보는듯 했다.
역시 나만 그런게 아니군 무지 잼는데 평점은 왜 이모냥
에일리언 시리즈를 좋아하는 사람인 나에게는 고마운 작품이다
2보단 괜찬았고 재미있었음
잘만들었다 흠좀무 음아아
킬링타임겸 팬심으로 볼만은 한데 cg로 때웠어도 될법한 프레데터와 에일리언들을 실제 분장으로 대체한게 감점 요인이라고 봅니다. 다소 거동이 불편해보이는 모습을 보고있자면 인형 뒤집어쓴 배우를 상상하게 되서 좀 웃기더군요 ㅠ
에일리언 시리즈 같이 공포스럽고 기괴한 느낌은 나지는 않지만액션영화로써는 괜찮음 킬링타임용 무비
보다 계속 졸았다 Zzzzz
그냥 팬을 위한 무비 단지 그것뿐이다
정동영 vs 박지원 !! 누가 이기든 미래는 없다!!
흥미로운 소재이기는 하나 유치함. 프레디 vs 제이슨 그런 느낌. 기대 이하라는.
평점 왜이럼;; 7~8점대 영화는 충분히 된다고 봄.
재미있었고 두마리의 외계생명체가 싸우는것이 흥미로움
스타크래프트 ㅋㅋㅋㅋ 이런거 너무 조아~
솔직히 10점짜리영화는 아니지만 평점이 너무 낮아서 올린다. 에바 너무낮잖아.
이 정도면 충분히 즐길만 하지 ㅋㅋ
고대역사를 다룬점과 두 괴물을 엮은거 잼게봄
완전 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ
잼있었다. 흥미진진. 근데 마지막에 허무
두 괴물이 같이 등장한다는것만으로도 흥미가 가는 작품. 호러매니아라면 충분히 즐길수 있는 오락영화다.
킬링타임용으로 볼만한데 전작들이 너무 명작이라;
에일리언 시리즈와 프레데터 시리즈를 그당시 봤을적에는 정말 충격 이였는데 시대를 앞서갔던 이 옛 명작들의 크리쳐들을 짬뽕시켜 c급 영화를 만들 줄이야 안나오니 못한 작품
그냥 프레데터와 에일리언이 싸운다는것 자체가 재밌다 ㅋ
평점 너무 낮아서 10점 줌
이거 유명하지 ㅋㅋ ㅋㅋ
명작 편을 골로보내내 그리구 갑자기 프레데터랑 여주랑 뜬금없는동맹 스토리도 골로보내는영화
이건 그냥 지루한 sf영화
오 잘만들었다 꽤잘본영화
재밌었는데? 아주 조금
좋은 원작을 묶어 쓰레기 스토리로 해놨네
인터스텔라보다 더 잼나다
최곱니다 에어리언도 좋았지만 이건 한차원 위 작품
이건 순수액션영화지 장르를 공포영화로 구분지어서 평점이 낮은것같음
중반 이후 뭔가 후다닥 지나가버리는 듯한 느낌이었지만, 전반적으로는 잘 뽑힌 작품인 것 같다. 이런 부류의 특성이 양쪽 팬에게 어필할 수 있는 대신에, 양쪽 팬 모두에게 욕을 먹는다는 점인 듯. 애초에 명작을 뽑으려는 의도는 없다. 팬서비스 정도의미
평점이 너무 낮아서 만점 줘요. 내용 괜찮고 아주 흥미로왔어요. 8점 정도 영화
제목이 유치해서 안봤었는데. 굉장히 잘 섞었다. 에일리언이나 프레데터나 각자의 설정을 해치지 않고 잘 엮었고 말려드는 인간들도 적절하게 집어넣어서 재미있었다. 1편보고 2편 엄청기대 했었는데 2편은 안보는게 나을뻔
저런괴물들이 같이공존한다면 지구상이아마도...
에일리언 같은 명작을 아류작으로 탈바꿈 시킨 폴 앤더슨이 대단하군.. 시고니위버가 명품연기를 해서 에일리언이 삼류가 아닌 명작을 만들었는데.. 무슨 또 프레데터 애완용 취급도 모잘라 여주인공이랑 프레데터가 동맹을 맺지 않나 ㅉ 이래서 5편이 안나오는군
에일리언, 프레데터 나오는 것만해도 볼 가치가 있던데 ㅋㅋ 왜이리 평점이 낮지
이두 괴물?을 한스크린으로볼수있다니ㅜㅜ
못해도 8점은 넘어야 할듯
런닝타임이 짧아서 8점주려는데 낮은 평점에 10점.
배경이 조금 다이나믹하지 못한게 아쉽지만 볼만하고 재밌음
흑누나 : 말잘듣는 내동생 스카 프레데터야 누나가 너무 고마워ㅋ 엘더 할아버지가 준 창은 팔아서 너몫까지 잘살께^^
평점 타당성정정 위원회
프레데터 가면쓰는 이유가 저거엿군 새끼 못까게하려고
아니 평점이 이리 낮다니 믿을수 없군...
결론은 두놈다 못생겼다
의외로 재밌게 봄. 평점에 비해
(두 괴물들간의 리턴 매치를 마음속으로 구상내지는 상상하고 있었던 )나에게는 더이상이 없을 최고의 영화.프레데터가 고대에 인류 전체를 지배했다든지...남미의 피라미드를 건축했다든지 흥미로운 설정이 넘쳐남.마지막에 등장하는 프레데터 총 사령관 간지 쩔음
좋아요. 좋아요. 이 두 친구를 한꺼번에 본다니
프레데터가 친절히 "이건 염산에 녹고 이건 안녹아" 라고 하면서 방패 만들어 줄때 감동했다. 진지하게 그때부터 웃으면서 즐감함. 여주와 프레데터의 레이드 맺는 씬은 압권.
프레데터 멋있다 ㅋㅋㅋㅋ
마지막에 시체를 들것으로 옮기는 거 보고 뿜었음. 저렇게 고도의 과학기술을 가진 외계인이 들 것이라니... 근데 왜 이걸 아무도 얘기 안하는 거지? ㅎㅎㅎㅎ
이게 적어도 8점대는 나와야되는데??스토리 전개도 좋았고
찍지 말아야 할 것이 있다. 볼만함
원작영화속애 남겨 두기에는 아까운 캐릭터인 에이리언과 프레데터를 꺼집어 내어새로운 이야기로 만들었지만 스핀오프의 재미를 살리지 못한채 그럭저럭 킬링타임용에 그친다
1편은 나름 재밌었는데 평점이 낮네..
에이리언 과 프레테터가 만난다는 것 자체가 개봉할때를 기다리게 만듬. 개봉첫날 극장으로 가서 시원한 에어컨 바람 맞으며 재미있게 본 영화.
외전격이지만 재미있게 잘 봤음.
10대 프레데터가 성인식으로 에일리언 사냥하다 인과과 친구먹는 영화임
왜 평점이 망인지 알겠다..일단 재미가 없다..
프로테터 .너란 새끼.츤데레
에일리언 시리즈보다 훨씬 재밌는데 평점이 참;
재미없고 유치하다. 이게 끝
개인적으로 재미있게 봤는데...평점 낮네요.
스토리라인과 배경등 정말잘만듬
내 어린시절 가장 무섭고 흥미로웠던 sf공포의 주인공들을 망쳐놓은 괴작 .0점 주고 싶지만 적용이 되지않아 1점 준다.
8점이 적당해보인다.
믿을 수 없을정도로 웃김 정말 웃김 보면서 얼척없어서 웃음
나름 괜찮았다 근데 프레데터와 인간이 동맹맺을만큼 에일리언이 쎈건가...? 프레데터 가면 벗은 모습은 에일리언이랑 비슷하게 생겼던데..인간이 따지고보면 제일 사악한데 차라리 프레데터 에일리언이 동맹맺는것도 괜찮았을거같음
어릴때보고커서보니 그냥에어리언이랑다르게 좀 웃김 ㅋㅋ여자는혼자어케감 ㅋㅋㄱ프레데터 분장옷입고연기했을듯 ㅋㅋㅋ
개재밌던데 킬링타임으로 짱
재미있엇다 프레데터와 인간의 협력은 나름 신선햇다
추억의 괴수들이 한자리에ㅋㅋ 설레고 흥미진진한 영화였음
꽤 잘 만든 영화인데? 충분히 재밌었음
..,,..,,..,,
왜 6점대인지 의문인 영화. 2편이 망작으로 변질된 걸 고려해보면 차라리 결론을 깔끔하게 다듬었을 시 수작으로 추대받았을 텐데, 어쨌든 재미도 있고 프레데터와 에일리언의 과거사 및 인간ㆍ서로와의 연관성도 나름 괜찮았다
볼만해 에일리언과 프레데터 좋아하는 사람이면 꼭 볼만해
이 정도면 충분히 즐길만 하지 ㅋㅋ
잼있긴한데 쌰앙 뭔 프레데터가 이리 굼떠~ 이정도면 아놀드가 발랐겠구만;; 포즈도 엉성하게 취하고 감독이 문제다 ㅠㅠ
이명박 VS 박근혜 ㅋㅋㅋㅋ
평점이 낮은듯 두 외계생명체의 대결만으로도 볼만하다막판 주인공여자와 동맹맺는 부분에서 점수가 많이 깎인듯 싶은데 ㅎ 솔직히 그부분 빼면 최고의 팬서비스영화였다ㅎ
에이리언이나 프레데터 고전물과는 비교 불가더라도 이 영화는 나름 꽤 볼거리도 풍부하고 오락성 짙게 잘 만들어졌음.평점이 넘 박하네...
프로메테우스를 먼저 본 사람으로선 설정자체가 엉망이라고 생각하겠지만 이 영화는 프로메테우스 훨씬전에 나온 영화임! 에이리언을 좋은 화면으로 본것만도 5점ㅇㄴ 먹고 감.
너무재밌게봤다 예전에 본기억이있긴한데 몇장면빼곤 다 기억안나서 오랜만에 에어리언 프레데터 너무잼게봤다ㅜㅜ짱좋당!
에일리언시리즈랑 엮지말자 ㅜ
명작의 설정만 가져온 망작. 시나리오, 연출, 배우들의 연기.. 무엇하나 볼만한게 없다.
다른건 다 치우고 프레데터가 주인공 여자와 동맹 맺는건 진짜 쌩뚱맞고 마지막 장면에서 죽은 프레데터를 다른 프레데터들이 우주선으로 옮기는 장면에서 들것으로 옮기는것 보고 실소가 났다. 4명의 프레데터가 들것으로 들고 첨단 우주선으로ㅎㅎ
스카페이스 멋있어서 10점 여주인공이 물탱크아래 구조물에 갇혀서 퀸하고 시간 벌 때 점프하면서 한 바퀴 돈 다음 퀸 머리에 창 꽂는거 예술
옛날에 여러번봤었는데 진짜 재밌게본기억이난다..프레데터 너무 멋있다♥
6점대라니 ㅋㅋ 7.5점은 충분한데
프레데터가 사원에서 여주랑 나갈때 알들 널려있는곳에 폭탄던지고 가는 씬이 웰케 와닿았을까....에일리언 2의 영향인가
두 시리즈가 각자 유일하게 보여줄 수 있는 것과 그 독특함이 사라지고 허술함이 남았다.
평점이 낮아서 10점. 8평균이 적당한영화
저그 vs 프로토스 vs 테란
두 괴수가 만난 시너지 효과의 극대화는 기대할 수 조차도 없다
프레데터와 여주인공의 프렌드쉽이 인상적이었음.
에일리언,프레데터 좋아해서 그런지 난 매우 재미있게 잘 보았다!
완전잼남.프레데터전사라..
프레데터 영화중에 역작! 아놀드 슈와제네거의 고전 스토리에 충실하면서 화면과 액션에 감독의 디테일한 노력에 박수.액션영화 팬 그리고 프레데터 팬이라면 스트레스 해소 최고.프레데터란 캐릭터는 도대체 누가 만들었는지? 상상력 최고
단 하나 프레데터가 퀸한테 날라서 창 꼽는 거 그거 하난 최고더라. 문제는 그거 하나빼곤 ㅅㄱ
13년만에 다시 봤는데 그래도 재미있게봤다. 차기작을 기대함.
무작정 괴물 둘의 싸움 영화인 줄 알았는데 안에 재미있는 스토리 요소들이 많다.
프레데터 폭탄 설명하는거 졸귀
나그드느지스이기히이
평점이 왜이리 낮지?? 졸면서 영화보고 나온뒤에 평점매겼나
에어리언을 허접해보이게 만든것과 여주와 프레데터의 동맹은 아쉽.그래도 볼만한 sf물
아무도 7이하는 안주는데.. 평점 좀작함?
이 정도면 볼만한 작품 인데 너무 오리지널과 비교하는듯
에어리언 나오는건 진리
스토리 개연성은 둘째치고 B급영화론 꽤 수작인듯
기대없이보면 재미남. AVP2는 망작. 극장에서 보다가 돈아까웠음.
에일리언 vs 프레데터가 코믹스가 원작이라는걸 아는 사람이 몇이나 될려나
오락영화로서 충분하다
팬덤을 자극하는 아이디어가 귀엽다.
에일리언과 프레데터가 싸우는 판타지를 충족해주는것만으로도 8점
여주인공 연기만 좋았음 대박인데...
프레데터와 인간의 버디무비로 가는 순간부터....제법 볼만하다.ㅋㅋ
우주상에서 가장 질긴 생명력을 가진 두 생명체의 혈투 ...
프레데터 놀이터?? 훈련장소?? 사냥놀이터...!!
여 주인공 에일리언 창이랑 방패로 공격력 업그레이드 한 거 보고 10점 준다. 구하기 힘든건데 그리고 퀘스트 다 달성하고 마지막에 프레데터 창 끝판종결 무기 얻은 거 축하
세계관이 아쉽다. 그냥 게임 처럼 에일리언2에 나오는 콜로니얼 마린 vs 프레데터 vs 에일리언 구도였으면 훨 재밌었을텐데... 아쉽지만 재미는 있음.
평점이 생각보다 낮은듯
프레데터와 여주의 사랑도 그려줬으면
원래 7~8점 줄라했는데 평점이 낮아서 10점줌
감독 의도 좋아보이기도 하고 초반 30프로는 기대되게 하는데 중반들어가기전부터 맥떨어지네~~초반만 볼만하고 중반들어가기전부터 시청자들 생각되로 됨~~현 연령 20대미만도 다 감오는영화 ~~
나름 스토리, 설정, 개연성 모두 좋았음. 웬만한 메이져 액션영화보다 훨씬 재밌음.
꽤 괜찮은 작품인데 평점이 너무 박해서 + 팬심 10점 쾅
재밌구만 3만들어줘 . 마지막에 프레데터 무기 가져갔으니까 반격 하지않을까 기대했구만
개꿀잼 다른 크로스오버 무비들은 좀 보고 배우길
8점은돼여지솔짇하게
여기 에이리언2,3에 나온 비숍나와...
프레데터님이 흑누나 님에게 파티를 신청했습니다. 수락하시겠습니까
크로스오버의 호기심은 잘 충족하나, 전체적으로 아쉬운 부분이 많다
응 에일리언 데이빗이 만들었어~~ 인류 탄생 전에 에일리언없어
1편만 빅재미ㅋㅋ 볼만함
이 영화는 몇번을 봐도 재밌네요
제노모프를 무슨 개잡듯이 잡는거 보면 나름 볼만함
에이리언과 프레데터 팬이 되게 해준 영화
제임스 카메론이 에이리언을 손 뗀 이유
솔직히 2004년도 sf 영화 치고는 정말 훌륭하다 신비로운 피라미드속 에이리언의 존재와 프로데테와 여자 주인공의 캐미또한 매우 좋았다 개인적으로 에이리언이 나온영화중 프로메테우스 다음으로 맘에 든다
오리지날 에일리언 시리즈랑 오리지날 프레데터 시리즈에 비하면 많이 부족하지만 킬링타임 팝콘무비로는 최고인듯 메타크리틱이랑 로튼토마토에서 점수 진짜 낮게 줬는데 솔직히 그정도 까진 아니다 명작까진 아니여도 오락 킬링타임 무비로는 최고임
한 1년주기로 10번은 본거 같은데ㅋㅋ 볼때마다 재밌음..명장면1 프레데터가 흑누님에게 파티를 신청했습니다. 수락하시겠습니까? 명장면2 프레데터가 점프후 회전해서 퀸 대가리에 창 후려 꽂을때..캬~~
좀 어설프긴 해도 설정자체가 상당히 괜찮아서 나름 설득력이 있음
그냥저냥 아주 최악은 아니지만 재밌지도 않은...
평점 타당성종정 위원회
재밌다~의외의 뜬금없는 감동을 받았다.
너무 재미있고 프레데터 귀여워요
서론이 길고 설정도 어색하지만 후반부는 볼만하다.
훈훈했다. 그것은 프렌드쉽, 피-스.
2004년 개봉작인데, 이글은 적는 이 시점에 봐도 꽤 괜찮은 영화이다. 인간vs에일vs프레 구도에 고대유적 배경. 세계관도 잘 엮었고.. 코즈믹 호러를 고대유적으로 옮긴 즐거운 영화
왜 이제서야 봤을까 넘 잼나다 굿~~
2004년도 개봉시 제목만 보고 에어리언에 편승한 B급 영화인줄 알고 오늘에서야 봤다. 몰라봐서 미안하다.
7점대영화는 아니다 8점 이상이다
에일리언 컨버넌트에선 미래의 A.I가 현제의 완전체? 에일리언을 만든걸로 설정 되있데....뭐가 맞는거야?>..
킬링타임용을 기대하고 보기에는 별로 시간이 빨리 가지 않는다.
츤데레 프레데터형 악과 악의 대결은 히어로물과는 색다른 희열을 준다.
프레데터1이 젤 잼있었고 그담이 이거네. 프레데터1이랑 느낌이 다른게 신선했음~!
나름 재밌었음ㅋ 왠만한 sf물 보단 남
1편은 그럭저럭볼만한 콜라보였던것같다
킬링타임용으론 손색없을듯, 전작의 이미지로 본다면... 굿
2보다는 훨씬 나아서 10점
이시대 종을 뛰어넘는 우정 인정
질럿 vs 저글링 승자는?
지나고 나니 이거 개명작이였어!!!!
그냥 재밋음 ㅋㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 굿
재미있음 레전드 영화입니다
네임밸류에 묻어가려는 얄팍한 상술
기대 하지 않고보았는데 꽤 재밌었음. 일단 전체적인 시나리오(인간/제물/피라미드/프레데터)가 디테일했고 짜임새있음. 중간중간 건물움직이고 부비트랩연출도 좋고 마지막에 팀플먹고 돌아다니는것도 굉장히 참신함. 다만 그 재밌는부분이 좀 짧아서 아쉬웠음.
평점 올리리자 가즈아 10점
솔직히 누구나 다 원하던 크로스오버 중 하나가 아니었나? 그걸로도 충분히 재미를 느낄 수 있다 생각되는데.
자생력 없는 드림매치.
아류작인지 알고 봤더니 이게 왠걸. 보너스 사은품 받은 기분. 퀸에이리언의 강력한 존재감과 프레데터의 의리를 즐길 수 있었던 편.
업업 재밋는데 진짜ㅋㅋ
1이 2보다 훨씬재밌어요
7점대 영화는 아니다 평점업
팬심으로는 봐줄만한 영화
vs물중에는 아마 제일 잘만든게아닐까싶은데 ㅋㅋㅋ 의외로 스토리 연출 퀄리티 등등 다 무난하고 오락물로서잘만든 작품같다. 명작은아니더라도 8점은나와여된다고봄
프레데터 깐지나네ㅋㅋ 여주랑 협동하는거 왤케웃기냨ㅋㅋㅋㅋ남주해라
스카 때문에 10점 박고간다~~`
청소년용으로 수위를 낮춘 탓에 두 종족 특유의 무시무시함을 잘 보여주지 못했지만 신병임에도 최종보스인 퀸을 상대로 멋지게 싸운 스카의 모습은 확실히 멋있었다. 언젠가 두 종족의 매력을 잘 살린 영화로 다시 만들어졌으면 한다
지금보니 소소한 띵작 ㅇㅇ
두 외계인의 콜라보 과연 재미는?
적당히재미있다 3탄이안나온게 아쉽
프레데터가 아니라 이웃집 아저씨 같은 분위기를 연출한다.
재밌게 봤네요. 2편도 보고싶어요
7점짜리 영화가 아니다. 8점 중반까지는 올려야됨.
재밌어요. 이 정도면 수작이에요.
나는 영화에 관대한 편이 아니다만 2에 비하면 이건 10점
굉장히잘만든영화 평점이생각보다낮네
재밌음텐 아이템 오어 레스텐 아이템 오어 레스텐 아이템 오어 레스
굿 너무낮아서 조금 올려도됨.망작은아님
평점이 7점이라니...
솔직히 7점 8점대는 나와야됨 피라미드 설정이 되게 신선했음
넘나 존멋 프레데터 사랑해요♡♡♡
완전재미짐ㅎㅎㅎㅎ띵작
ㅎㅎ재밌네 여러 생각할거없고 좋네ㅋ
그럭저럭 무난했던 짬뽕 영화
초반은 좀 지루하지만 잔인한 프레데터와 에이리언의 특성을 잘살린 레지던트 이블의 감독 폴엔더슨의 띵작이다
예전 기억을 되새기며 봐도 넘 재밌어요
여주 위험한순간에 대사칠때마다 개빡침 걍 총이나 쏠것이지 여주 암이내요
이 영화는 마지막 장면이 너무 멋있습니다. 전사가 남겨준 얼굴에 문신을 보고 정식전사로서 인정하고 무기를 주죠! 오로지 전사에게만 수여하고 떠나가죠! 정말 볼만합니다.
프레데터 너무 멋있어이잉ㅠㅠㅠ
에일리언과 프레데터 팬들에게 주는 선물과도 같은 영화. 어린 시절 에일리언과 프레데터 시리즈를 하나하나 봐오던 팬들 머릿속으로 상상한 꿈만 같은 빅매치를 스크린으로 옮긴 고마운 작품. 오그라드는 장면도 있으나. 두 크리처의 광팬으로써 평점8점+1점
개꿀잼 시간가는줄모르고봄
솔직히 젓블 유니버스보다 훨씬 재밌음. 1, 2 모두 숨겨진 SF 명작임.
15년이 지난영화여도 요즘영화에 OOO 않는다.
너무 재밌었음프레데터 영화중 제일 꿀잼
이 영화의 장르는 로멘스다 아아 이 애절함...
내가 프레데터의 스펙을 가지고 있다면 에이리언은 걍 발라버린다 은신되고 원거리 공격 되면 농락 수준이지 ..
웃으면서 볼수 있는 영화 프레데터 대장 여자한테 창주고 뒤 돌아갈때 좆간지
어릴적 본 추억의 영화 ㅋ
비숍이 왜 거기서 나와,,>>??
임기웅변의 정석을 보여주지만 공감하기 어려운
ㅋㅋㅋㅋ마지막에 죽은 프레데터 들것에 실어가는게 좀 깨더라 우주선타고 와선ㅋㅋㅋㅋ
의외로 재미? 이정도만 해줘도 좋다?이새기덜 조선촌놈들이거 상상력과 창의력이라고는 거지인것들이 현대와서 대작을 하도많이 접해서 아주 복에겨워그냥
생각보단 재밋쪗어..이힝..
중간에 회장이 심장 때문에 도망 못 치고 쓰러져 있을때 프레데터가 한참 보더니 심장 근처 세포를 보고는 곧 줔을거 같아 조용히 살려 줬는데 회장이 내 앞에서 등을 보여 이러면서 뒤에서 후려까 프레데터 빡치게 만들어 명을 재촉 시킨 1인.프레데터도 사람
2012 대선 박근혜 vs 문재인 누가 이기든 미래는 없다
와 진짜 죽여주네. 프레데터 멋짐
쓰레기 영화 밑에 다 알바다 개같은 영화
프레더터 멋진넘임ㅋ 에이리언이랑 전투씬이 좀 더 있었으면 좋았을껄 아쉬움. 여주랑 친구 먹는것도 귀여움ㅋ
흥미롭게 봄. 최첨단 고지능 생명체가 마지막에 들것에 실려나가는 건 너무 웃겼다
egbjffhjtedgredvt
쓰레기영화 본 내 시간이 아깝다
좋은 영화임. 재평가가 시급
스타크래프트의 실사판 같은 3종족들의 싸움.이 영화 개봉때 분당 cgv에서 첫날 봤었는데 다시 봐도 오락용으론 최고이다!
2편에 비해 개재밌네 2편왜이리 망작으로 만들어놨누
낫 밷 액션 공상 외계인 요 세개를 잘 표현했고 액션보는맛이 쏠쏠했음. 이런류 영화중에선 매우 잘 만든듯.
다시봤는데도 2004년작으론 잘만들었음프로메테우스 재밌게본사람들은 만족할듯
고어영화매니아임 고어장면적고 그냥저냥 공포 sf 스릴러영화로보면될듯 고어영화매니아라면 봐도되고 안봐도될것을 추천 이상고어영화매니아였음
마지막에 프레데터 우주선에서 태어난 에일리언은 진짜 씹불쌍아니냐. 완전히 고양이 우리안에서 태어난 쥐새끼꼴인데??
에이리언과 프레데터를 한 영화에서 만날수있다니. 아이디어가 신박하네... 시고니위버와 아놀드형아도 한 영화에서 볼수 있다면 좋겠네...
앞으로 프레데터는 가면을 안벗는걸로...
제이슨vs나이트메어도 이때쯤 나왔지 한창 VS스리즈 유행할때 나온 영화.. 지금봐도 재밌다
이정도 sf영화면 지금나와도 안밀린다
카직스 vs 렝가
평점 8점대까진 받을만한 영화인데
너무 재밌다 진짜. 렉스멋있음
오락 영화로 괜찮았다. 프레데터의 매력 짱!
에이리언 vs. 프레데터 티비에서 하길래 봤는데 꽤 재밌게 봄
간만에 다시 봤는데도 심장 쫄깃 재미난다!!프레데터 머리 휘날리면서 걷는것도 쫌 귀엽고 들것에 실려나가는것도 뭔가 귀엽드라 ㅋㅋ
마지막에 전사한 프레데터 동료들이 들것에실어 옮길때 나만 웃겼나?ㅋㅋㅋ
X같은 주인공년 생존 버프 존나 심하네
두 스토리를 잘 엮었고, 세트, CG 등 훌륭함. 아주 유명한 배우들이 나오는건 아니지만 익숙한 얼굴도 있고 배우들의 연기도 아주 좋았음.
여주가 이쁘고 연기를 잘했으면 평점 8.5 넘을 영화.
제발 이 영화(에이리언vs.프레데터)를 게임 스타크래프트와 비교 하지 말아줬으면 좋겠습니다. 특히 저그vs.프레토리안식처럼 비교하지 않았으면... 스타크래프트보다 역사가 긴 영화 입니다.
프레데터 에일리언 시체러 무기 만들어줄때 개귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ
10년이 넘은 지금 지금에 기술력으로 리부트 해줬으면 좋겠다... 은근 명작이다 이거
연출과 스토리는 쓰레기지만 에일리언과 프레데터가 한 영화에 나오니 본다.
레게머리포식자와 타버린소세지 외계인의 싸움.ㅋㅋㅋ그런데 대장레게머리포식자와 흑인여자동맹은 음...
우아 2020년 지금봐도 정말 손색없이 잘만들었다.재미있습니다
의외로 볼만한 프레데터 & 에일리언의 스토리'인데 좀 더 극적으로 연출했더라면 좋았을 것을...하는 아쉬움. 헌데 네이버 줄거리 쓰는 양반들 제발 좀 제.대.로 보고 써라 영화 한두편도 아니고 그저 흝어보고 쓰는 수준이니 나중에 돌아보면 스스로 창피하지 않는지?
꿀잼
인싸 애기 프레데터랑 예쁜 흑누나랑 썸타는스토리
평점 너무 낮아요 웃기고 재밌음ㅋㅋㅋ
재밌다 봐라 꼭봐야한다
나도 플에데터랑 친구먹고 싶다.
재미남. 자칫하면 B급이 될 수도 있는 소재인데 잘 풀었다고 본다. 마지막에 프레데터랑 인간이랑 같이 지상으로 나가는 탈것에 몸을 던질 때 좀 귀여웠다.
나의 적의 적은 동료 삼아..
신박한 동맹 으외로 재밌다
한 인간이 프레데터 전사로 거듭나는 이야기. 그 이상도 이하도 아님.
cg와 연출이 좋았고 프레데터가 다양한 무기로 에일리언과 싸우는 장면이 재밌었다스토리 또한 만족
초반의 지루함만 견디면 나름 흥미진진하게 감상할수 있다
이게 평점이 7점밖에안된다고?? 말도안된다 이건 진짜 내인생 최고의 액션영화이자 최고의 괴물 영화였다.! 거의 10년이 지난 지금 봐도 재밌고 아직도 이것을 능가하는 괴물영화는 없다고 생각한다.!
