불법다운 받고서 작품성이 어쩌구 하는 샞기들은 평점 남기지 말길...
에효 이것도 영화라고... 신하균도..아들역도..누구 하나 연기 참 잘한다는 생각안드는 영화는 또 첨이네요. 이게 뭔 8점대 영화인지..평점 원위치 시키려 부득이하게 1점
스토리도 좀 억지성이 있고.. 손발이 오글거릴거 같은 극적 감동 연출도 그렇고 비추천... 정 시간 때울거 없으면 볼만하긴한데 냉정하게 보면 6점 초반대가 적당한듯.. 평점이 높아 낮추는 차원에서 1점
진짜 쓰레기같은영화.. 스토리 내용도 허술하고 정말 재미없다..알바 많이쓰나보네 평점봐라 ㅎㅎ
액션영화에 평점참여자들 63%가 여자고 그 여자들의 평점평균이 9점대면 말다했지...알바들아 그 알바 어디가면 할수있니? 그리고 얼마 받니?
먼가 아쉽네요.. 배우들이 고생은 많았겠어요 ㅎ
이민호 발연기때문에 주려던 평점도 안주고싶다왜 중대는 저런 애들만 뽑아 학교이름값 올리기 그리 힘든가....
스토리, 연출, 연기 모두가 어설프다.. 구성은 억지스러운...
그냥 봤는데...재밌네 ㅋㅋ
사랑과전쟁이 더 재밌다. 억지스토리.
어제 기대없이 봤는데 생각외로 잼났네요.빠른전개가 제일 맘에들었던거같습니다.
솔직히 영화 스토리는 조금 뻔한 스토리 같지만 나름데로 괜찮았어요. 너무 재미만 고집하지 않는거같아서 좋았던거 같아요. 중간 중간에는 감동도 있었고 저는 재미있게 본거같아요.
전혀 기대안하고 봤는데 완전 재미있게봤다! 신하균도 좋고 정배도 반갑고 다른 조연들도 다 좋았다~ 스토리는 좀 빈약하지만 오바해서 웃기지도 않고 충분히 재미있었다
평점이 왜이리 높아????
아들역맡은배우땜에 망한케이스같다부모님말좀들읍시다 왕짜증
알바 작작 풀어라.. 와 OO 개 쓰레기를 만들어놓고 현실적으로 얼추 비슷하게 라도 평점을 만들어놔야지 어떻게 이게 8점중반대 영화냐??
재밌음
중구 남방 쩐다
진짜 최악.....아들 발연기 때문에 도저히 못 보겠음.....스토리도 개망....
아들역 맡은 배우때문에 몰입이 확 깨지네...... 간만에 보는 발연기의 최고봉
정말 알바란게 존재하나보네..평점에 제대로 속앗네.. 아들역넘은 혼자연극하고잇음
제목을 다르게 지었으면 좀 나았을까...
한국영화계는 언제까지 이런 영화를 만들껀가요? 아들 연기에 너무 힘이 들어가서 보는내내 불편. 캐릭터들이 모두 설정이 작위적이고 사건의 개연성 우연성이 너무 과함. 주인공을 훼방놓기만 하는 주변인들.마지막에 훈훈함으로 끝내려는 건 한국영화 특유의 결말
신하균의재발견 너무재밌어요
평점에 낚였네요 킬링타임했네
아오 진짜 이걸 영화라고 찍었냐
재밌었어요^^
진짜 스팉넘쳐
신하균땜에 8점준다
한국판 헐리웃 액션장르. 전체적 스토리는 괜찮으나 연기와 영화 완성도가 아쉬웠습니다. 이유는 너무 영화가 산만했고 뜬금없는 전개들이 많네요. 영화보는데 집중도가 떨어지진 않지만 보면서 &#34;뭐야?&#34;란 느낌을 받는 부분들이 많았습니다.
영화관가서 봤어야하는데 후회함 ㅠㅠㅠㅠ 너무 재밌었음~ 액션 실제로 찍었을 생각에 나까지 아픔이 전해져옴.. ㅋ
평점에 비해서 상당히 재미있었음. 코믹과 진지한 액션(?)이 적절히 어울어져있음.
진짜재밋어요 재미와 감동 진심...ㅜㅜ
죽는다 . 진짜. 신하균빼고 다 엎드려뻐쳐
영화관에서봤는데진심돈아까움...보자고한친구죽여버리고싶음
신하균...진짜연기잘한다
8.23까지는 아니라고 본다. 이후에 지루했음... 억지로 웃겨보이려는 것도 있었고... 내 취향은 아닌듯. 난 진중한 영화를 좋아함.
웃기는부분이많음ㅋㅋㅋ킬링타임용으론제격인듯 눈물도좀맺히고근데 좀오바스러운거랑 지루해질때가잇는데 그거빼곤뭐 나름재밋음ㅋㅋㅋ볼만함 특히 그대머리인배우 그사람웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 허구적인 설정은 있지만, 이게 무슨 진지한 영화도 아니고 무시할 수 있을 정도. 한국에서 이만큼 화끈한 도주 액션 영화가 나온 것만으로도 박수 받을만한 영화라고 생각합니다. 감독님, 배우들, 스탭들 모두 고생하셨어요~극장에서 못 본게 아쉽네요
도주 액션 좋던데?ㅋ 암튼 재밌었음~ 배우들의 연기도 좋고~
절대8점대영화는아니다.지루한전개와개연성없이 복잡하기만한스토리 무엇보다 2시간넘게 전혀 몰입되거나 집중되지않은 산만함 웬만하면 1점대 안남기는데 이건 너무과대평가됬네요
재미없다고해서기대안했다가 정말 재밌게 본 영화! 기대가 낮아서 재밌었는지도 모르겠지만 신하균을 다시 볼수 있게 되었고 스토리는 별로지만 액션이 좋았던것같다 액션영화좋아하시는분들에겐 강추
알바 많이도 풀었네? 이딴 쓰레기 영화가 이정도 평점을 받으니 한국영화 발전이 없는거다 이거 볼 예정이신분들 절대 보지마세요 시간은 금이 잖아요?대국민 사기극 네이버평점
흥미로운 스토리~~~ 보는 내내 빠져들었지만... 뒷처리가 너무 시시했다...
진심 지루하다...... 보다가 포기했다.
신하균 진짜 멋있음!!대박 재밋다!!
재밋는대? ㅎ
도대체 이게 재밌다고 하시는분들 이해가 안감.... 초반에 그나마 기대하다 뒤에가면 더 재밌겠지 하며 봤는데 완전 실망x10000000000000000000000000 정말 이영화 안보시길추천 시간아까움^^
보다 말았다....
진짜이렇게감동은처음이에요ㅜㅜ
이게왜 평점8인지 산만하고 지루하고 재미없음. 완전 진짜 개비추
아들래미역 맡은 이민호 인가 걔혼자 졸라 진지해ㅋ 걔땜에 언발란스해서 망함ㅋ
지루하고 내용산만하구
감독이 많이 서툴다. 코믹한 건 좋은데 감정처리가 매우 촌스럽고 배우들 활용이 매끄럽지 않다. 참신성도 많이 떨어진다.
재밋음ㅋㅋㅋ
최고!
중간중간 웃기기 위한 요소도 넣고 지루하지 않은좋은 영화였음. 하지만 어떻게 보면 굉장히 산만한 느낌도 나는 영화. 킬링타임용으로 보기 좋은 영화임.
진짜 보는내내 지루했다.... 뭔내용인지도모르겠고... 경찰서가서 자기가안했다고하면되는거 왜도망만다니는지 모르겠다....
너무긴게흠인듯...한시간반내로했으면지루할틈없이잘봤을텐데...
역시 神하균이다. 연기력, 액션 뭔하나 딸리는게 없다. 내용도 재미있었다.
뛰어내리는 액션 최고!영화관가서 봤어야하는데 후회하는 중..진짜 제목만 아쉬움.ㅋㅋㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 예상가능하지 않았던 사람은 바본가.ㅋ 간만에 본 진짜 잘만든 추격영화였다.
처음부터 끝까지 예상 가능하고 뻔하고 별 재미 없고 개연성 안맞는 내용의 연속.
아 평점보고 영화본 내가 OO이지..존나 지루하고 내용도 말도안돼고..
OO같음 일점도 아깝다 ㅡㅡ 도망칠때빼고 다구림 ㅡㅡ 어디서 본건많아가지고 -_- 아 아빠랑아들관계니까 엄마이야기하나넣어주면서 눈물좀짜야지? 칼라카다가 대강 쳐만들고 대강만들지말라고 돈아깝다 ㅡㅡ 아짜증나
거참.... 볼만하네....
이런 액션영화는 재미있으면 되는거다 스토리가 어쩌니 저쩌니 하지말고 재미있으면 그걸로 성공한거라 생각한다.
재밌네요~
기대에 부응하는 영화 !!!!! 최고작으로 손 꼽히는 영화!!!!!!
cg는 비약적으로 발전했으나.. 영화는 90년대에 머물러있구나.. 한마디로 촌스럽다.
나는알바도아니고 런닝맨에출연한배우들중 누구의팬도아닌데 완전재밌구만 런닝맨 짱머거백번머거ㅋㅋ이거보고 돈아깝니시간아깝니 평점쓰는데 알바를 많이풀었니하는 분들은 영화제대로보지도않고 그러는건가;;;;아무리못줘도 7점이상은 줘야하는영화아닌가??
빠른전개와 차량추격신등 액션이 볼 만했으나 사건진행의 개연성이 좀 엉성함이 아쉬운 영화
진짜 재밌게본영화 왜흥행이별로안된건지 이해가안간다 시간가는줄모르고봄
진짜 영화 보는내내 전혀 집중 안되는 최악의 영화10년안에 본 한국상업영화 중 다섯 손가락안에 꼽을 만하다
재밌다
이정도면 잼있는 영화다 별 쓰레기같은 영화에다가 별점주는 평론가들
만든다고 고생많이 했겠구만. 뻔하지만 괜찮은듯...
신하균때문에 봤는데 정말 망한영화다. 시간이 아깝다.
재미있긴하지만 약간 뻔한스토리....
호불호가 갈리는듯. 저는 재밌었어요
액션을 만들기 위해 고생한 스텝들과 신하균에 10점.. 개연성 없는 억지연기로 산만하고, 수준 떨어지고, 현실성없는 주연들의 오버연기에 -5점.. 딱 5점짜리 영화임..
너무 잼있게봤어요 배우 신하균 다시 보이네
솔직쓰겟음.. 일단 영화제목 별로고, 몰입 해야되는 영화임외국영화로 나왓으면 대박임가족영화 손색없음 다들좋아하고나왓음비싼배우써서 주목 시키는것 보단 나은듯
와일드카드때로 회귀한 느낌
이렇게 감흥없는 액션도 처음임..씨꺼먼데서 찍 어서 잘보이지도 않고 오바스러운 캐릭터와 웃기 지도 않는 코믹..이민호는 미스 캐스팅...근데 신 하균은 안죽어? 무슨 로보캅도 아니고게다가 공구리 치는데서 너무 허술하게 풀어주더라
인간적이고 사실적인 액션어느영화에서도 못 본 액션
평점이 팔점대 이길래 기대하고 봣더니 스토리가 너무엉성하고 시간이 너무아깝네요
보는 동안 정말 답답했다 신하균이 왜 도망자가 되어서 도망가야하는지 그 이유가 없다 일단 없다 그리고 신하균 주위 인물들은 특히 아들이란놈 답답하다 정말 답답하다 전체 스토리 답답하다 답이없다 스토리의 핵심이없다 왜 도망자가 되었는지 이유가 없다
정말 댓글알바가 있나보내요~ 이 영화 10점 9점 8점 준 사람 알바라 보면 되겠습니다. 딱 3점이 적당한 영화 ~ 정말 이런 수준 영화만들고 돈벌기를 바랬겠죠. 왜 직접 극장간 관객수는 거짓을 못하죠 ~~ 시간낭비 돈낭비 짜증난다 . 진짜
미쿡스탈이네... 재밌게봤음... 차세대전투기사업 분명히 저런놈들 있을꺼다...
중간 중간 조금 어설픈 장면이 있지만,한국 수준에서는 매우 잘 만들어지는 웰메이드 작품입니다.괜찮았습니다.
저는 재밌었습니다 신하균최고~ ^^ 아들역은 연기가 매우 어색하네요 ㅠ
감동, 웃음, 재미를 다 가지고있는 영화!
개인적인 생각으로 재미잇게 잘봤네요..
액션에 더 집중을 했더라면...
좋아하는장르였습니다. 재미있네요
그럭저럭 볼만함. 킬러역이 쫌 아쉽다.
그저 그런 전개~ 백독사 땜에 봄
식상한 스토리와 몇몇배우들 연기땜에 재미가 떨어진다.하긴 B급영화인데..
그냥 평범한 액션 영화 입니다
한국기술치고는 괜찮아요...약!!~~간 어설픔이 있어요..
헐리웃 스타일 따라가려고 노력한거 같다. 억지로 넣으려는 드라마는 역효과만 나고 구성엔 종종 허술함이 보인다. 그나마 배우들의 개인적인 매력이 조금 뒷바침 해준듯
CG가 아깝다. 익숙한 액션을 한국기술로 재연한 정도
지루해서 죽는 줄 알았습니다. 개인적으로 신하균과 김상호라는 배우를 좋아하는데, 이번에는 좀 실망했네요. 스토리가 일단 뻔하게 흘러가고, 중간에 나름 반전을 주려고 했지만 좀 어설펐습니다.
질주라기에는 좀 ... 안맞았다. 아쉬운점도 많았고, 그래도 그럭저럭 볼만한킬링타임용 영화
10점 주고 싶었는데 개인적으로 여기자가 너무 싫었다;;
재밌어요~ 균신님때문에 로그인했다!!!
재미있게 잘 봤습니다 ㅋㅋ두시간이 어떻게 지나갔는지도 모르게 빠져서 봤어요 ㅋㅋ 부자지간 설정이 조금 아쉬웠지만 잘봤습니다^^
정말 재밌고 볼만한데.. 난 왜 이리 내용이 뻔하다 느껴지는지...
아...진짜 한국영화 재밌게보는편인데 이건 경찰서 자수하는 장면에서 꺼버렸어요 짜증나서 말이되? 아오..
네이버 평점 이제 못믿겠네요 이게 무슨 8점대까지 ㅡㅡ속고 싶은 분들 보세요
내용이 진짜...뭐이럼....... 평점도 믿을게 못되는구만..
재미있게 잘 관람했습니당~
초반엔 약간 몰입..갈수록 지루해 짐..너무나 뻔한 이야기에 액션도 그닥...
어이상실.. 너무나도 한국적인 진부한 설정.. 고삐리나 신하균이나 슈퍼맨.. 억지 설정.. 킬링타임용으로도 아까움..평점 8.19??? 중고등학생 수준...
걍뭐 반전은 나름괜찮았는데 스토리나뭐 액션성은 그닥..신하균팬인데 신하균 영화촬영하면서 고생많았을거같내요
그래도 지명도 있는 신하균이 찍었다는게 의아한 영화.다보고나니 시간이 아깝다는 생각이 들게한 영화.평점이 넘 높아서 첨으로 등록합니다.
뻔하고 식상하지만 런닝맨다운 추격씬은 대단했다
하아.......
신하균씨 고생 많았겠네요. 잘 보았습니다 ^^
예능 런닝맨이 더 잼있음..더 기발하고..이런 배우로 이정도 밖에 못 만드나? 휴..
기대안하고 봤다면 재밌었을까? 시나리오, 연출, 액션 전부 평균 이하 수준. 10년 전에 나왔다면 흥행했을수도. 초반에만 볼만했고 진행될수록 너무 지루하고 재미없다. 이런 영화가 상영시간은 127분이나 되다니
쌍것들 재미만 있거만... 평점 알바짓하는것들 좀 OO라...
저만 재밌게 봤나요? 보는내내 역시 하균신 이러면서 봤는데.. 추격신도 좋았고... 다른사람들과 달리 저는 낮은 수준의 영화만 봤나봐요?????
주위에서 재밌다고 난리여서 봤는데 굿 개연성 이딴거 세세하게 따질거면 보지말고 그냥 몰입해서 화려한 추격액션과 신하균의 명연기 부자간 애정을 느낄사람은 추천
무슨 생각으로 이런 시나리오를... 얜 왜 도망가는거니...도입부가 이리 엉성해서야...
신하균은 뭘 믿고 이 작품을 택했을까?
신하균 믿고 영화봤는데 이것도 망 알바들 참 많타는걸 다시한번 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 말도 안되는 평점이네요... 별을 열개씩 퍼 부어주는 사람들 때문에 평점이 8이 넘는겁니다...솔찍히 별1짜리는 아니지만 이건 제 생각엔 6점대가 맞다고 생각합니다.스토리 짜임새라던가 모든 상황사황이 너무 대충 흘러가는 듯 하네요...실망임
헐헐헐 포스트 사진보고 계속 지성이라고 생각했었는데 아니었네? 페이크인가?
에라이~
신하균 영화는 하나도 빠지지 않고 다 봤는데 이 영화는 아닌듯.. 신하균이 연기를 못 한게 아니고 연출 각본이 완전 엉망이었다..스토리 전개도 완전 개 엉성하고 액션도 별로고 하여튼 액션 영화 자체를 안보는데 신하균 때멩 봤는데 나랑 전혀 안 맞다
이딴 영화에 투자하냐.영화가 쓰래기이네..연출도 문제고 감독도문제야.개나 소나 감독 연출하는구나..투자자만 열라 불쌍하네..음악이랑도 영화가 맞냐. 마지막장면은 창고에서 찍냐.좀 생각좀 하고 영화만들어.저런거 자꾸나오면 한국영화 못찍는다고 평듣는다..
시간이 아까비
아 진짜 민호야 모하는거니?? 존나 상황도 개억지고 이민호 연기 진짜 너무잘해가지고 평점을줄수가없다
아... 개발연기........감독은 저거 보고도 OK한거잖아ㅡㅡ;;;;;;;;;;
이민호 연기에서 발냄새나여..왤케 평점이 높나 했더니 10대 여성 평점만 유독 9점이 넘네여..이게 빠순녀들의 힘이군여..영화가 아무리 조잡해도 잘생기면 별 만땅 주는 우리 여성동무들 양심이란걸 가지시기 바랍니다 팬심과 평점은 구분되야죠
상황을 꼭 이렇게까지 억지스럽게 끌고가야만 영화가 되나? 억지를 써서 시나리오를 써 내려가는 한국영화에 이젠 짜증이 난다. 다만, 새로이 시도한 몇몇 액션장면에서 한국영화의 발전 가능성을 발견하며 그나마 위안을 삼는다.
신하균, 이민호 등의 등장인물의 연기가 꽝이었고.. 각본은 예능 러닝맨만 못하고 연출도 꽝이다. 하지만 초등학생들은 재미있게 볼만한 영화다... 근데 15금이라니...???
이만큼 잼없는게..이런평점 나오다니.ㅋㅋ 시간낭비하기 싫음 보지들 마세여..최악이에여; 짜증나는 바보연기 장면이 너무 많아여..
베를린 보단 낫다...
말이 안된다 국정원 20명이상이 200억때문에 나라를 배신하고 정보를 팔아넘기지 않나 미 최신예 전투기가 폭발하지않나, 애초에 미 최신예를 한국에 왜팜
재밌네 몰입해서봤음
찍은 고생에 비해 이렇게나 열약하게 나오는 건 시나리오는 둘째 치고, 어정쩡한 캐릭터성이 그 원인인듯.
진짜 개 재밌다 역시 신하균 말이안나온다
신하균도 연기잘하는줄알았는데 아니엿네 개발연기구나그냥
요즘도 이런 영화가 나오는 군요. 이야기 끌고 갈 능력없으면 판 키우지 마시길... 그래도 영화 스태프들은 엄청 고생했을것 같은데 수고 하셨습니다~
생각보다 별루임 평점 조절위해 3점
일부러 재미없게 만든거 아냐?
시간 때우기용으로는 좋다. 근데 어설픈 캐릭터 설정을 참고봐야한다는 불편한 진실. 한국판 액션영화로 보기에는 손색이 없다.
B급 오락영화로 양호하네요~
쓰레기영화. 제발 우리나라는 스릴러 영화 만들지 마라. 스릴러에 대한 모독이다.
최악... 정신나간 평점
찍으며 엄청고생했겠네ㅋ 과한캐릭터설정을 중반까지 잘 참아야 볼만하다
도대체 8점이란 평점이 어떻게 나온거냐??알바를 무재게 푼거냐 아님 평점 조작이냐??정말 할말이 없다...어이구 아까운 내 시간...
어휴
간만에 웃으면서 봤다.. 사람들 참 까칠하네... ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 신하균~ 굿
예고편이 전부인 영화.....
진짜 쿡티비로 만원 내고보다가 껐다 8점인거보고 봤는데1점도 아깝다
살다살다 내 이런 쓰레기영화는 첨보네;;연기자들부터 OOO기 아역 듣보잡놈은 진짜 재연배우 수준도 안되는 발발발연기에 여기자로 나온것은 진짜 너무 못생기고 연기 드럽게못하고 코는 또 왤케 큰겨 ㅋㅋ이 영화에 민폐만 끼쳤다 심지어 신하균도 OOO기;;
진짜 OOO기 영화 이 영화를 보고서 알바가있다는걸 알았다 신하균빼고는 다 OOO기 삼류연기자에존나게 비현실적이고 어이가 없어서 가가 차는 쓰레기 갑 영화 보고 어이가없고 남는게 없어서 소름이 돋더라 진심 시간낭비하고 싶지않으면 절대보지 말어라
진심...이영화평점을 보고...소름돋았다
평점이 너무 높다. 한 4점에서 5점 정도가 적당하다고 봄
예능 런닝맨에다 스턴트 좀 가미한정도...설정도 캐릭도 예능
트래쉬
뭐여 이영화는 그지같아......재미 진짜없넹미나문구 런닝맨 전국노래자랑 고령화가족... 요4개 돈아깝다..어우 뭐여.. 이영화는 연기를 개발로하는게 컨셉이여?
이영화는 세가지가 다있다 ... 액션,스토리,반전..........80년대 홍콩영화를 보는듯한 촌스런 액션~!!! 초딩이 쓴듯한 손발이 오그라드는 스토리~!!! 말도안되게 높게나온 평점의 반전~!!!!! 이런영화는 진심 12세 이하 관람가로해야함
평점이 어디서 나왔나 했더니.. 어린애들이 정배때문에 평점 몰빵준거구나.. 엄마, 아빠 아이디까지 해서...덕분에 속아서 봤음.. 어디서 굉장히 많이 본듯한 스토리..
기대 안하고 봤는데 재밌게 봤음. 신하균 스턴트 짱이다...ㄷㄷㄷ 코믹스런부분도 좋았고 액션도 재미(?)있었음.
완전재미남 엄청몰입해서봄ㅋㅋㅋㅋㅋ사람들참깐깐하시네ㅕ
재밋네여
뻔함,재미없음..
진부한 스토리에 평범한 시민 영웅만들기 프로젝트
초 OOO기 감독 패주고싶다 ㅈㄴ 재미없음
복수는나의것때 신하균 진짜 좋아했었는데~~크~~ 그래도 하균신 고생했을것같긴해서~ㅠㅠ
연기 참 못 한다.
초반의 쿨함을 끝까지 유지했더라면...
노잼
킬링타임
신하균 연기가 돋보이는 영화엿음!
볼만한영화이네요~간만에잼는영화ㅎ
영화를 발로 만든거 같다ㅜㅜ 7점대 초반이적당
이제서야 평을쓰네.. 신하균의 연기가 극을 살렸다. 바퀴벌레같은 주인공이 신경쓰이지만 그거 외엔 즐기면서 볼만함!
왠만하면 감상평 안남기는데.. 이게 무슨 8점대 영화? 이영화 보면서 지금이 90년대인줄 알았다 CG도 개어설퍼
별반개도 아깝다. 신하균도 연기 발같지만 아들놈은 진심 국어책을 읽네. 이걸 영화관에서 안본걸 다행으로 여긴다.
너무 우겨넣어서ㅋ 산만하긴 한데 욕할정도는 아닌데.. 근데 다 어디서 본듯한 장면들 ㅠ 액션 쾌감도 좋지만.. 색이 없네 ㅋ
네이버 알바쓰냐 ㅉㅉ
산만한 킬링타임용!!! 코믹액션 !!
킬링타임용도아님 진짜평점보고놀랐다 평점에낚이지마 그냥재미가없다
보다가 잠오는건 오래만이네...
후반부로 갈수록 끌어가는 힘이 있어 좋았다.
내 눈이 높아진건지 몰라도....적어도 8점대 영화는 아니다..그냥 6.5정도?
퀵 보다 빠르고 퀵보다 재밌고 퀵보다 내용있는 영화
센스 있는 몇몇 장면이 있는건 인정하지만, 개그를 시도하는 모든 부분에서 똥맛을 느낌.
신하균 연기가 아깝다 .............
스토리가 기본엔 약간 못미치나 조금낳은 액션이 받처주고 신하균의 연기가 살아있어서 진짜 딱 7점 짜리 영화 전체적으로 아쉬운 이영화 감독의 전작 중천 삘이 나네요 멋지나 아쉽다 부성애는 공감 안가네요 하지만 아들 이놈 진상 쩐다
재밌는듯 재미없는듯. 전체적으로 좀 이상한거 같고, 형사도 이상하고 부자도 이상하고, 추리와 액션도 이상하고.
뻔하고 웃기도 쟈밋지도 않음
0점은 못주나
어짜피 뻔할껀 알고 봤고 가끔 정배 연기가 짜증나긴 했지만 걍 틀어 놓을만함
딱4점짜리 영화다ㅉㅉ 이게어찌 평점이8점이넘는지ㅉ
사랑합니다 하균신♥
쩝...................음........뭐......음......쩝.........
0점 주고 싶다 진심
킬링타임 용으로 재미는 있었음. 하지만 말도안되는 발단으로 시작해서 너무 정신없이 달리는 게 영화 제목에 과하게 충실한 듯. 뻔한 결말로 질질 끌었던 것도 맞고, 마지막에는 통쾌했음! 재미는 있음.
신하균 주연이길래 봤더니 실망 그자체. 이딴 영화가 어떻게 평점 8점을 웃도는지
잉? 내용이 조잡해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ뻔하자나너무
솨라인네~
완전 지겹고 재미없고 뻔하고... 킬링타임용으로 하려면 짧게 하고 끝내던지...영화는 엄청 질질 끌면서 지겹고... 솔직히 너무 재미없었음...
평점에 속은 영화
대충볼만함...하지만 엄청 재미있지도 않음
스릴잇고 시간잘가고 재믿잇어요
뻔한 내용인데도 재미있음!!!
신하균진짜최고bb!!!!!
내용 진부하고 지루함... 1점도 아까움
왜 퀵하고 런닝맨이 구성이 같지?
주인공은 그냥 잡범이네... 스토리가 엉망. 개연성도 없고 그냥 잡범 따위가 이상한 일에 휘말려서 죽지 않고 살아나서 이상한? 이야기랄까. 신하균. 지구를 지켜라부터 해서 영화는 똥망이네.
왜 만들었는지 이해를 못하겠네
정말재밌네요. 신하균의 연기도 최고. 스토리도 이정도면 훌륭하네요.
신하균이 액션전문배우가 아니라서 그런가 동작 하나하나에 편집이 넘 많아서 자연스럽지가 않음.
님들 솔직히 이게 진짜로 재밌음? 나 진짜 평점높길래 기대많이했는데 왕실망했네요 ㅡㅡ 진짜지루해..
개 지 루 ㅡㅡ
액션장면이 재밌긴 하지만 스토리가 뻔해서 허술했다... 김상호 코믹연기가 빛났다.
재밋어재밋어
너무 지루하다..
액션연기까지 잘하는 신하균배우. 스토리가 부실했던건 사실이지만 재밌게 보았다.
그냥 그랬다 애매한 영화
최악
진짜 알바들 너무하네... 솔직히 6점정도 되야 정상인데.. 알바들이 평점 조작해 놔서 1점줌
내용이 지루하고 재미가없어요.... 연기자분들의 연기가 아깝네요 좀 더 탄탄한 스토리로 했으면 어땟을까하네요
완전 재밋고 신하균님 엄청 고생하셧을듯 ㅠㅜㅠ 다른 배우분들도!! 결말도 좋아요~~!!!
재미없어서 끝까지 보기가 힘들었어요
런닝맨 눈을 뗄수 없었던 2시간이였네요 헐리우드 영화를 본 느낌입니다전체적인 내용은 억지스럽긴하나 쪽쪽 빨려들어가는 느낌이였어요잼있었어요
짱짱짱 신하균님 반했어요~~ㅠㅠ이민호님도 사랑해요♥
와.....평점....솔직히c급영화다 너무개연성이억지야
헐 완전재밋어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지루하지도않고
혹평다는 인간들아 재밌기만하구만 영화관에서 보면 더 재밌거든?
그냥 뭐..
드라마, 액션, 코미디, 가족 그리고 이것저것 합쳐놓은 짬봉 장르까지... 참으로 눈물나는 실험정신이 빛나는 작품이다.
어떻게 보면 뻔한 결과지만 그래도 보는내내 재미있었네요!
재밌기만 하던데ㅋㅋㅋㅋㅋ왜그러지;전 재밌게 봤어요.신하균 연기가 돋보였던듯TAT너무 멋있었습니다ㅠㅠㅠㅠㅠ특히 액션씬 때는bbbbbb..짱!
배우들의 열연이 돋보였고 액션신 또한 마음에 들었습니다. 하지만 내용이 진부하고 중간쯤 가면 지루한 면이 없지 않습니다... 그래도 이정도면 훌륭한 영화 입니다. 추천.
ㅏㅏ
진짜 알바들 쩌네;; 많이줘야 6점 정도... 스토리 전개가ㄷㄷㄷ
8점
팬심이 아니었다면 별 세 개만 던졌다. 영화의 개연성이 부족해서 액션장면만 괜찮다. 좀 더 짜임새있게 전개되었더라면 좋았을 것을 하는 아쉬움이 크다
평점 달면서 돈아깝다고 짖거리는것들 보면 아직 영화 초짜란걸 알수있다. 왼줄 아니? 고수들은 영화시작할때 앵글보고 시작도 안했는데 보든 안보든 결정한다.그래서 예고편 앵글만보고 볼지 말지 결정 하거든.. 근데 초짜들은 보고 욕을하지 이해력도 딸리고
이건 아닌듯.....
진심 별로다.
역시 신하균
하균신의 액션에 영원히 죽지않을 연기력
보지마라 진심
진짜 평점 알바가 있나? 7번방의선물도 그렇고 요즘 한국영화들 평점이 왜케 높은거냐? 한번 보고 말 영화들인데...제발 나중에 회자 될 영화좀 만들자
소재는 괜찮았는데 스토리 전개가 좀;;
이건좀 아니지않나? ㅋㅋ
신하균 연기잘하고재밋던데안티년들은 머지?? ㅋㅋ
영화관 가서봣다면 정말 돈아까울꺼같애요...이영화가... 2013년도에 나온 한국영화라는게 신기합니다... 평점이 영화에 비해 너무높아서1점 드립니다...
아오 쉐보레.. 감독님 축구싶냐? ..진짜 농구있네;; 알바들 진짜 많다;;
어정쩡한 장르에 어정쩡한 스토리....킬링타임용으로 봤는데 지루해서 킬링타임도 안된다ㅜㅜ
액션물도 아니고 그렇다고 코미디도 아닌 내용이 산으로 가는 영화. 이게 8점대라는게 말이 안된다. 평점 밸런스를 위해서 1점드립니다.
호불호 갈리네여?ㅋㅋㅋ전 진짜 재밌게 봤어요신하균씨 매력터져ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신하균씨너무 멋있었어요
스토리는 저 멀리 안드로메다로...평점은 광신도 집단속으로...보는내내 집중하지 못하도록 만든 개연성없는 상황들..
예상가는 스토리지만 보는내내 재밌고 여운없이 깔끔해서 좋아요
네이버 평점 정말 못믿겠다
진짜 런닝맨 대박이구 너무재밌어요안보면 후회함 진짜로 너무재밌고 신하균 멋져요
개인적으로 너무 재밌게 봤어요^^ 신하균도 멋지구요!
부자와의 갈등 구조가 다이하드에서의 부녀와의 그것과 지겹게도 흡사함. 왜 우리는 장 이에모 류의 감독은 나타나지 않는 것일까? 허구헌날 고위층 비리, 조폭, 깡패, 3류 로맨스 코메디 등 허접 쓰레기 시나리오로 자국민 호주머니나 털려고 할까?
다른 배우들 모두 연기를 정말 잘해내서 몰입도가 늘어나다가.. &#34;차기혁&#34; 역할의 이민호씨 발연기를 접하는 순간 너무 오글거려서 재미가 뚝뚝 떨어지네요. 영화의 한 90% 까지는 재미있는데 나머지 후반부 10%가 마니 아쉽네요-_-...
재미있넹.볼만한 영화 추천꽝.
근데 이거 극장개봉왜안햇어요?
올해본영화중에甲
꿀잼.
별 한개도 아까운 영화
연기가 다 이상하다 연기잘한다는 신하균조차 이상하다
주인공 아들새끼 때문에 도저히 짜증나서 중간쯤 보다가 때려치웠다. 캐릭터 뿐만 아니라 이민호 연기도 너무 어색했음. 연기 공부 한참 더해야 할듯.
조아ㅠㅠ
흥미진진개재밋다 ㅠㅠ♥♥
죄송합니다..평점에 비해 유치해요.
무척이나 재미있었습니다. 볼만했고, 연기도 괜찮았고... 무엇보다도 퀄리티가 높았습니다.
뻔한 내용에 전개이지만 재미는 있었음
준비중인 런닝맨
하균신 고생했다
재밌음!!
볼만해ㅋㅋ쫌 다른영화들 너무 따라한듯하지만 신선했다망할국정원ㅋ
아 답답하다 진짜. 잘못 없으면 애초부터 사실대로 가서 말을 하면 되지 왜 도망쳐서 일을 크게 벌리냐 ㅡㅡ 스토리 개같아서 보는 내내 재밌는 부분도 재미없게 느껴졌다. 최악이네
그냥 볼만 했음ㅋㅋㅋ
질기다 질겨...
쓰레기 오브 쓰레기
평작에 못미침. 좀 유치하고 치밀하지 못함. 투자금 넉넉했는지 차량 추돌신은 많았지만 전체적으로 킬링타임용 영화.
이게 영화냐?..아.....아까운내시간.....절대...절대보지마세요
당근 잼없음... ...
평점이왜이러지 ..난진짜재밋게밧는데ㅋㅋㅋ
재미없어요..
신하균이 달릴 땐 재밌었는데, 후반부에 시원하게 물 말아 잡수신다.
액션만 만족... 나머지는 내용도 없고, 연기도 별로고... 신하균만 고생했네... 무슨 스토리가 발스토리....
알바 많구나. 평점에 속았네. 평점 4점대쯤 나와야 할듯... 근래에 본 영화중에 최악임
왜도망감? 설정이 억지수준
에효 이딴걸 영화라고ㅉㅉ 시작부터가 개억지 사람죽었으면 신고를해야지 왜도망가? 난데없이 고딩이 형사반장보다 추리력이 뛰어나질않나ㅋㅋ 이러니 한국영화가 개발리지 평점이 8점대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점에 실컷들 낚여라
별 테두리 아깝다
2.5류영화
일베 OOOO OOO들아ㅋㅋ 내가 이렇게 몰입도 좋고 연기력좋고 오랜만에 참 괜찮은 영화봐서 점수주러 왔더니 일베ㅋㅋㅋㅋ 일베하는니연놈들은 진짜 삼대가 망해라 ㅉㅉ
끝까지 긴장감을 늦출 수 없었지만 아쉬움이 없는 건 아니다. 런닝맨 보다는 슈퍼맨에 가깝지 않나..
최악, 졸작, 3류내 피같은돈 7000원 주고 봤는데무슨 씨발 내셔널지오그래픽 보는줄 알았다분노의질주 the maximum 보고 그나마 눈정화 해서 참는다...
연기 미스날까봐 보면서 조마조마함. 안이한 결말 뭘 바라나.
하균아.. 갈수록 연기 못하냐.
이게 재밌다거나 하는 새1끼는 KBS에서 하는 10분짜리 애기들보는 TV동화세상 섭렵하고나서 영화를 보던가 해라 그리고 그전에 꼭 미국 아니더라도 프랑스나 우리가 그렇게 욕하는 일본영화에도 수작 있으니까 그거보고 이딴게 영화인지 쓰레기인지 판단해라,,
재미있게 잘 봤어요
웬만하면 글 안남길라고 했는데 남긴다.. 30분 보고 끈 영화는 내 인생 처음이다
볼만함.
부모자식걸고 근 3년내 한국영화중 개인적으로 최악. 진심
한국영화 치고는 볼만하지만 중간중간 지루한 면이 없지 않아 있고 스토리가 식상한 스토리 인것도 단점이다..
신하균씨 연기에 그나마7점드립니다..
딴것들도 마음에 안들지만 혼자 개똥폼 다 잡는 중2병 아들 캐릭터가 제일 맘에 안든다. 수첩에 필기까지 해가면서 한다는 추리는 뻔하기 그지 없고 말투는 과장연기로 떡칠한 막장드라마 주인공같다. 보는 내내 띠거워 죽는줄. 저런캐릭터 나만 싫나
이게 뭐냐 이게ㅠㅠ
쩝.. 맞아 사람 죽은걸 알았으면 신고를 하던지 경비한테 도움을 청하는게 정상이지.. 지가 타던 차 놔두고 도망은 왜가?? 넘 허접하고 억지설정..
처음으로 로긴하고 평점 남기고픈 영화입니다 최근너무 기대치에 못한영화많이 봤는데지루하지 않고 계속 긴장감속에 영화를 봤구요 신하균 깨알 표정정말 잼있었어요
새로운 소재가 이제는 국정원까지 뻤쳤군 우리나라 국정원이 미국에 cia 정도 되려나?? 스펙타크로 이런 영화도 볼날이 얼마안남은듯
사람이죽었으면신고를해ㅡㅡ 아니, 사건발단이 말이안되는데 어떻게몰입을해 바보냐? 앵간히 답답해야지원
알바들 진짜 너무하내 이영화가 진심 8점대냐? 오바스러운연기에 이상한 개그코드에.. 진심이냐?? 이러니 네이버평점도 못믿고 그나마 덜한 다음평점이 낫지... 솔직히 거기도 뻔하긴하다만...
코믹한 캐릭터의 보급형 배우들에게 걸맞지 않는 무거운 소재를 전개하려니 많은 무리가 따른 영화.엄청나게 번잡스럽고 액션도 많았고, 수준급은 아니었지만 CG까지 동원하였는데 이 영화는 특이하게집중도 되지 않고, 몰입이 되지를 않는다. 얼마전 감
하균신♥♥
사람이 갑자기 죽으면 왜 도망감? 신고안함?전 걍 죽이는게 나을꺼 같은데염 별로 추천은 안함글고 이거 올리는데 시간 아까움
국정원=알카포네?? 시멘트로 묻는거?? 지금 조사받는거는 그거랑 비슷한 맥락??
재밌네요ㅋㅋㅋ추천함ㅋㅋ볼만해요
재밌는뎅 평점왜이래~~~
신하균은 흥행이랑은 인연이 없나봐..ㅠ.
각본, 연출이 똥망이라 신하균의 몸을 사리지 않는 열연이 더욱 더 애처롭게 느껴진다.
신하균 팬이지만 솔직히 별로였던거 같다
재밌었다 ㅋㅋ
킬링타임용으로보려했으나 일단 이야기 시작이 말도안돼서 짜증 그뒤로집중안됨 액션도 괜찮고연기자들연기도좋았으나개연성떨어짐 뻔하다못해 나중에화가남 어지간하면재미있게보는데 화가난다~
너무나 식상하고 하나도 재미없는 개그...두시간동안 오바스러운 연기가...부담스럽다...
한국영화답게 식상한면이 있었지만, 시원하고 기분좋은 영화였습니다.
개연성없는 전개는 둘째치고 보면서도 뒷내용이 전혀 궁금하지 않던 영화
좋다
세상엔 삼성 같은 대기업도 필요하지만 수 많은 중소기업도 필요하다. 그러나 소비자를 우롱하는 악덕기업이나 불량기업은 퇴출되어야 한다. 무료체험 기간이 있었다면 반드시 퇴출되었을 악덕 또는 불량 영화.
그냥 볼만하던데..... 문제점은 수두룩 빡빡한건 인정... 알바 잘썼네 ㅋㅋ;진짜 친모 잘살아있는건 예상 못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결말이 좀 애자인거 빼면 그냥 킬링타임으로 적격인영화!
오랜만에 보는 Z급 영화
훌륭한 배우들로 만든 OO같은 영화.
오글거리고 유치한 데가 있음ㅋㅋ그래도 신하균이 많이 살렸다
재미는있는데.. 보다보면 발연기도있고.... 게다가 스토리 설정상 억지스럽게 집어넣은부분에.. 억지로 웃길려고하는 부분까지.. 그냥 제대로 만들지
신하균의 고분고투...(원맨쇼 )런닝맨 앞단어가 생략된....
이민호의 깊은곳에서 우러나오는 발연기가 더럽게 소름돋네요...^^
최고!!
관객이 생각했던 딱 그만큼만 보여주는 킬링타임용 영화
보는내내 답답
적절
허접한 헐리우드 액션보다, 아니 돈 엄청 들인 퇴물 액션배우가 주인공인 블록박스터 액션보다 훨씬 유쾌하고 몰입도가 높은, 아주 잘만든 웰메이드 한국 영화를 폄하하는가?
정말 재미없음 올해 최악의 영화 자이언트 잭 콩나물 봐라 두번봐라
도망액션이 아주 조금 부족한 감이 있지만 코미디도 연기도 재밌었습니다
재밌어요!! 다들 연기도 잘하고~ 블록버스트 영화보다 더 재밌었어요~ 더 흥행할 수도 있었을텐데 아쉽네요~
걍노잼임비추
뭔가 대게 정신이없엇음ㅋㅋㅋㅋ그래도 재밋엇으므로
진짜 후반갈수록 지루하네...막장되가고
최고
최고!!!
그냥 뭐
보지않기를 바라며..
진짜 돈아까운 영화, 스토리 구성도 허접하고 발연기에 개짜증남
정말 쓰레기영화.영화라는 말도 아까운 쓰레기입니다.한국영화 다 쓰레기기는 하지만 신세계같은 탄탄한 영화도있죠.하지만 이영화 만든 감독같은 부류가한국영화를 죽이고 있죠. 제발 cliche 에서 벗어나길 바랍니다.
영화 구성도 엉성하고 액션도 무슨 영화가 아니라 드라마 보는 느낌나고, 스토리전개도 이상하고 아들은 연기가 책을 읽고 웃기지도 않고 지금까지 본 영화중 제일 시간 낭비 였던거같음. 킬링타임용도 아닌듯
시청자 우롱하냐 보는 내내 답답해서 죽는줄 알았다 .. ;; 만들꺼면 시청자들이 공감을 살만한 상황과 액션을 만들어야지 ; 우끼지도 않은 상황에서 코믹을 억지로 껴놓으니 우끼지도 않고 액션같지도 않고 어중이 떠중이다 ㅡ
이건 정말 스토리가 뻔해도 너무 뻔해서.... 신하균이 연기를 못하는 건 아니지만 이 영화엔 다른 배우가 했어야 했다. 액션신도 수준 이하고... 설마 이거 다른 나라에도 개봉했나? 성공했데?
신하균이란배우 극을이꾸는중심으로그긴 시간을 속도감있게 연결시키는 힘에스토리가진부하고 억지눈물이있을지언정박수를 보냅니다
그냥 그저 그런.딱 킬링 타임용
정말최고!!!진짜 후회없을 영화!
신하균
배우들은 빠르게 달리는데 극은 느리다.
내용 전개도 너무 식상한대다 왜하필 국정원이지?너무 대놓고 깐다.. 그냥 신하균 연기좋아요~
신하균은그냥짱이다 너무멋잇다
액션보단 의도된 과장과 코미디가 더 돋보인다
아역배우 연기 오그리토그리
식상한 전개나 상황설정... 그러나 추격씬 만큼은 봐줄만했다.
심장쫄깃한영화bbbbbb
상황설정이 참으로 말도 않되고 액션 조차도 SF화 시키는 영화를 참으로 오랜만의 보내요 B급 보다도 C급이라고 말합니다.
무슨 얘긴지 하나도 모르겠다. 집중이 안되는 짜임새.
색다르고 리얼한 액션, 중간중간에 들어있는 깨알웃음과 감동, 배우들의연기력까지, 말이 필요없다. 최고다.
쏘쏘
어떻게 평점이 8???이됨?
뛰다가 뜬금없는감동진짜
도주장면이 더 추가됬으면 하는 아쉬움이 남습니다.
재미있게 잘 만들었네....한국영화 액션 수작 중 하나일듯...
이야 재미나네 ㅋ
신하균하고 형사연기만 좋을뿐
기대를 안하고 봐서 그런지 난 재밌게 봤다. 주연&조연 연기도 괜찮았고, 액션씬도 좋았다. 하지만 개인적으로 아쉽게 생각된건 범인을 잡기 위한 실마리가 너무 잘풀렸다는게 아쉽더라ㅎ 천재 부자가 모여서 그런건가?ㅋㅋ
글쎄..신하균빼고는 뭘본건지 모르겟다..억지로 웃길려하는게 눈에 보일뿐더러 액션이 너무 과하지 않앗나 싶다ㅠㅠ 분명액션은 액션인데 지루한액션
ㅋㅋㅋㅋ 참 조연캐릭터들 매력없네ㅋㅋㅋㅋ 아들놈이나 기자놈이나 경찰놈이나ㅋㅋㅋㅋ 꼴배기로 그려놨네
어떻게 평점이 8점이나 되지;; 진짜 보면서 지루하게 언제끝나나 하품만 하다 나온 영화 ㅠㅠ
적당히 만든, 어설픔이 곳곳에 드러나는 영화다.
개쩌러
조은지만 안 나왔으면 8점은 주는데.. 연기도 못하고
개연성도 없고 액션도 오버스러운게 어울리지 않는다. 전체적으로 밸런스가 엉망임..평균점수 보지말고 댓글 올린사람들 다른댓글 보고 평점신뢰를 가지세요
부족한 스토리에다 내용이 산만해서 집중하고 보 는게 힘들다 액션도 스케일 크다길래 좀 기대됬 는데 cg티도 많이 나고 20세기폭스의투자는 별 의 미없는 홍보수단이였던거같다기대치엔 못미치 지만 한번쯤 볼만함 이민기 퀵보다 재미없음
신하균 원맨쇼! 신하균 연기는 좋지만 스토리도 부족하고 전개감도 떨어진다.
기대 안하고 봐서인지 나름 볼만 했지만 두번 보고싶진 않은 영화.
초반엔 작품하나 나올줄 알았는데.. 중반으로 갈 수록 점점 아주 많이 아쉬워 지더만
영화는그럭저럭스릴잇고재밋었다하지만뜬금없이튀어나오는감동과 배우들연기잘햇지만뭐랄까 스토리가부족하다.신하균연기짱^p^
...
그냥 볼만했다 딱 킬링타임용
신하균은 계속 봐도봐도 좋네요ㅎㅎㅎ신하균의 몸을 사리지않는 연기에 액션이 빵빵해서 재미있게 봤습니다♥
신하균, 김상호 인정!! 그외는 좀... 무언가 스펙타클한것을 보여주려한것 같은데 좀 오버하는 듯한 느낌...
재밋는데 평점이 왜이래 ㅠ
살짝 유치하긴 한데.. 끝까지 참고 보다보면 재밌음-_-;; 초반이 좀 개연성이 많이 떨어짐 ㅋㅋ 암튼 억지설정치고 틈틈히 웃겨줌 ㅋㅋ
재밌음ㅇㅇㅋㅋㅋ
킬링타임용 재미있내요
분명히 평점이 낮은거같아서 안보고지나갔던영화였는데 너무 훌륭해서 놀람ㅋㅋ킬링타임용으론 과분한거같네요 잘만들었음 반전도 솔솔하고 제목이 젬병...8점 중후반주고싶네여 스토리는 괜찮고 스케일은 점점커지지만 지루하지않아서 괜찮음
아이고ㅡㅡ 개막장
OO튼
사건의 우연한 해결이 너무 많다. 그래서 너무 어거지스럽다는 느낌이 보는 내내 들었다. 현명한 해결의 소스로써의 능청맞은 것보다 장난치는 것만 같은 가벼움이 너무 컸다. 전체적 짜임이 그렇다 보니 들어갈 껀 다 들어갔지만 버무려지지 않아 더부룩했다.
좋네요.역시 신하균인가!!
배우들의 열연은 보이지만 역시나 스토리의 한계를 느꼈다.
신하균 하나만 믿고가는영화 신하균이 살리고 신하균이 먹여살린영화 되겠다 헐리웃 추격액션이 지겹다면 나름 볼만하다 연출이 좋았음
관객수준은 높아지는데 영화는 왜 제자리인지... 킬링타임으로도 아쉽다.
볼 건 액션 밖에 없었던 영화... 신하균의 연기도 영화를 살리진 못했다.. 정말 진부한 스토리;;; 영화관에서 안본건 다행이지만 다운 받는다고 쓴 4천원이 아까울 정도네요;; 그리고 내 시간 ㅠㅠ 정말 실망입니다.
신하균 연기대박ㅋㅋ 생각외로 엄청 재밌었음
한국액션으로는 수작인듯..신하균 진짜 몸사리지 않는 연기..퀵같은 쓰레기보다 훨 낳은데. 생각보다 재밌어서 깜놀ㅋㅋㅋ
신하균 , 김상호 등연기다 잘하는데 특히 이민호 ㅡㅡ 연기너무 부자연스러워 ㅡㅡ 글구 내용좀 뭔가별로고 막장이고 오글거리는것도있다 특히 마지막에 아들이랑아빠랑 주먹칠때 ...헐!!오글ㅋㅋㅋ
내가 이 미친 영화 알바 고용질에 야마가 돌아서 내가 댓글 쓸 수 있는데는 다 쓴다. 이거 보고 재밌다는 놈 있으면 내가 깽값 물어주고 이빨 5개 턴다
차종우는 철인인 것인가????
억지스러운 설정 조잡한 스토리 전개 발연기킬링타임용으로도 아쉬운 영화 진짜 몰입감도 없고 한시간 보다가 지겨워서 안볼라다가 아까워서 다봄 그냥 초반 신하균의 액션신만 볼만하다 그냥 보지마 ㅡㅡ
용두사미. 시작은 흥미로우나 끝은 흐지부지함. 딱 어울리는 사자성어
대애박 대애애애애애박 ㅠㅠㅠ 너무재밌엉 하균신 연기도 좋았습니다
엉덩이에 땀띠나는 영화 빨리안끝나서 빡침
역시 신하균ㅋㅋㅋ
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜로재밋다 ㅋㅋㅋ
참 산만하고 어수선한 영화!!
신하균만 고생한줄 알았는데 나도 고생했네
무쇠팔무쇠다리런닝맨
액션영화로 딱이네요! 도주씬이 기가막힘. 이 영화는 약간의 힐링요소를 포함하고있습니다
영화 많이 안봤는데 이건 재미짐
그냥 아무 생각없이 뛰는 영화 평점 개거품...
시험공부하다말고 새벽3시까지 봤는데 완전 짱 ㅋㅋㅋㅋ대박 잼썼음ㅋㅋㅋ시험기간이라그런가.....
한창 재밌다가 중반 이후에 약해지는 스토리 라인... 아쉽네요...
좀 비현실적인 면이 있지만, 스토리 탄탄하고 신하균 연기 너무너무 잘하네요!8점정도가 적당한데 10점주고가용
대사를 뭐이리 촌스럽게 한건지 이해불가 호기심으로 시작했으나 이후에 재미나 긴장감도 그닥
엉성한내용 부자사이의 억지감동 액션이 그나마 살렸다.
이 평점은 머임? 신하균 이제 시나리오도 안보구 찍는구나~
신하균믿고봤는데 발등제대로찍혔다 아역연기는 오글거리고 내용도 유치하거니와 스릴은개뿔..기대안하고봤는데도 재미없던 영화
기대안하고봤는데 정말 웃기고 감동적이고 스릴넘치는영화였어요!!
재미있어요
망한 이유를 알겠음
솔직히재밋다 :)ㅋ
중간중간에 웃겼어요ㅋㅋ
발바닥에 땀내 나게 뛰고, 타이밍 적절한 액션을 선보이지만, 13구역이나 야마카시 같지 않고 뭐랄까 마지막 임팩트가 없이 처절하게 도망만다니다 보니 한탄을 내뱉는 신하균이 촌러스워 보였어...이건 외화들에서는 볼 수 없는 한국토속의 한이 담겼다고할까
너무 재미없어서 앞에 조금 보다 말았다.
처음부터끝까지신하균만의웃음을선사해줬고액션연기도생각보다너무실감나고멋있었다.
직접 혹은 다른 도구로 달리고 좋은 자동차 액션을 다양하게 보여주지만, 복잡한 스토리텔링과 달리 이야기는 매우 단순하고 쓸데없는 캐릭터와 부차적 스토리가 많다.
역시 신하균 아놔...완전좋아 신하균~♥
여러 액션영화들이 많이 오버랩 돼서 좀 진부하긴 했지만 돈도 많이 쓰고 액션장면도 볼만함.
찍은배우분들 고생하셨어요..하하
굿굿 스릴감도 굿굿 ~~ 개잼씀
꿀잼
볼만해요
졸재미
믿고 보는 신하균...요즘 들어 본 영화 중 제일 많이 웃었다 ㅋㅋㅋ 여름 더위 확 쫒아 줄 영화
재밋던데
머..그냥 재밋엇음할거없고 심심한분들은 꼭 보세요 꿀잼
영화에 너무 조잡한 것들이 많다.. 런닝타임은 지루하기 짝이 없고. 정말 재미 없다.. 킬링타임으로도 아깝다.. 재미 없어..정말..
아무생각없이 보기 좋아요. 어릴때 순수한 마음으로 액션영화 보던 느낌이 되살아나서 좋았어요
진짜재미없음 시간때우는용으로도 비추
예전에 이민기 나왔던 킥2편 보는줄...
식상하고 별로입니다
본시간이아까워서 100분까지봤는데 나머지는 도저히 못보겠더라
애들이재미있데요
런닝맨 제목답게 뛰고 달리는 액션신은 좋으나 어설픈 감동 코드는 에러
본건사월달인데이제야남기네.볼만한영화다.
한국영화이정도퀄리티면잘만들어진거아닌가?박진감넘치고스릴있고재밌던데ㅋㅋ신하균이랑경찰기자다연기도맛깔나게잘하고ㅋㅋ재밌었음
신하균연기만 돋보이는.
글쎄;;; 여자들은 이걸 왜 9점이나 찍었을까
미쓰고한편 또만들었네
한국영화의 액션신이라고 믿기지 않을 정도로 놀랍기는 한데, 너무 비현실적인 액션신이 많다. 자전거 타고 나르는 부분, 어이 상실이다. 또 킬링타임용인데, 런닝타임이 너무 길다. 빈약한 스토리를 액션신으로 무마하려 한 거 같은데, 정도껏 했어야 했다.
신하균 아니엿으면 망한 영화
별루네요~
킬링타임용 영화. 무난하다.
완전 잘 만든 영화!! 영화관에서 못봐서 미안해요ㅠㅠ 용서해요
킬링타임용이기엔 2시간은 너무 아깝다. 하지만 신하균이 더 아깝다.
뭐가 재밌어 중간에 꺼버렸다 지루해 미치겠네
헐 난엄청재밌었는데 평점보고 놀램ㅋㅋㅋ 완전재미있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우끼고 ㅋㅋㅋ
워~ 진짜 몇번을 볼려고 시도 했는데..감겨버리는 눈은 어쩔수가 읍다..뭐 하나 장점을 내세우고 싶어도..단 한개도 읍는 빵점 영화..
최악
!!!!!!!!!!!!!!!!!!
최고최고~!! 역시 신하균!!
재미는 물런이거니와 개연성도 전혀 없다, 유치해서 시간때우기도 안된다.오히려, 토탈리콜이 7점도 안되는데 반해, 이딴게 평점8점이나 된다는게 화가난다.국산영화 평점은 사기(조작?)수준이다.
도심에서의 도주액션도 신선하고 연기도 좋았고, 유쾌하고 시원한 영화
재미?ㅆ서여
진짜 볼만했음.
이거 재미있다고 하는 인간들은 돈을 받았거나 골이 비어서 논리력이 없는 인간들 뿐일것이다. 개연성이라는게 있어야 하는데 이건 그런게 없다. 누명을 쓴게 아니라 주인공 스스로 누명을 만들었는데 뭔 누명 시나리오 참 개떡같이 썼다.
이형석 기자님 평에 십분공감
뭔생각으로 만든지 모르겠네 관객조롱하나? 아OO 보는내내답답해 디지는줄 알았네 리얼리티는 무시하고 픽션을 존나 대놓고 보여주네 sf찍지왜 ㅡㅡ??
정말 재밌게 잘 봤어요ㅎㅎ 역시 신하균 연기는 멋져ㅋ
기대가너무컸나..정말실망스럽고 재미없었음... 긴장감도없고 지루하기만하고; 이민호도 연기못하네; 캐릭터가안어울림
내용 진부하고 지루함... 1점도 아까움
존나재미없다
내용이해가 잘안되네 볼만한것튀는거
한국영화 발전에 싹수가 보인것같애서~~~ 국정원이 개입한게 쫌 그렇고...정배연기가 유승호보다 카리스마 연기력이 덜하네~~
신하균씨 소리지를때 배경음악이 너무 웃김 ㅋㅋㅋ
영화는 좀 볼만했는데 이민호의 발연기때문에 너무 불편했다. 아무리 영화라도 계속 인상쓰고있으면 보는사람도 불편하지
그냥저냥 볼만은 했다...근데 러닝타임이 좀 길게 느껴졌다...7점
굉장히 지루함/ 보다가 괸뒀슴/ 앞뒤고 안맞음. 액션도 별루 감동도 없구/ 억지 도망자. 영화를 위해서 도망감. 지금도 왜? 도망가는지 모름/
딱 1점짜리다.
기대안하고 집에서보면 의외로 재밋음
그냥 살짝 웃기고 그럭저럭 내용도 그냥그냥 ㅋㅋㅋ 킬링타임용인데 시간이 좀 김 ㅋㅋ
0점은 못주는건가? 1점이라도 받아라 옛다
도망의 절실함이 안보임, 인위적인 감동, 억지 웃음을 모두 삭제하고 신하균의 연기력에 집중했으면...
평점이 너무 높다 개연성, 연출, 스토리 뭐하나 제대로 된게 없음 스릴러를 하려면 스릴러로 가던가 개그 소재가 비중이 너무 많아 부대찌개를 시켰는데 김치찌개가 나온느낌
누명썼다고 도망가는게 좀 이해가 안감 과장되고 오바스러움 ; 아니라고 자백하고 수사하면 될것을 내용이 별로..
내 인생의 2시간을 스쳐 지나간 오락물, 그정도? 뭐 시끄럽긴 한데 기억은 그닥안남네,.. 아들내미가 정배였구나..
휴~
아......................... 아직 이런 쓰레기 영화가 나오네...........내 돈+시간 돌려줘 ㅠㅠ
좀 지루하고 내용이 뻔함
그냥 재밌게 본 액션영화. 그 이상 그 이하도 아님
뛰고 구르고 날아오르고 역시 하균신
스토리도 없고 사건은 어거지로 진행되고 말도안되는과정과 결말.
억지 감동과 유치한 장면들이 많이 나오지만 정신없이 뛰고 긴박감 넘치는 장면들이 재밌다는걸 부정할수 없다.
사람마다 재미있고 재미없고차이가 많이달르지만 개인적으로 보는내내 재미있게봤음
도망도 끝내주지만ㅋ 생명력 하나는 더 끝내주는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 주고 보긴 아깝다. 지루함.
부자간의 감동도 좋았고 신하균의 연기력도 좋았고 사건들이 이어지는게 긴장감있었고 액션도 멋졌던 영화.
왠만하면 평점 귀찮아서 잘 안올리는데 이건 너무 쓰레기 같은 영화라 안남길 수가 없네요, 콜 운전하는 신하균이 왠 시덥잖은 뒤에서 오는 차에 따라 잡히고 처박히는 장면은 진짜 가관이네요, 발판도 없는데 국정원 킬러 차가 붕 날라 가고, 어이가 없네
솔직히 졸작이네요..
전개 산만...개연성. 부족.~~~ 열씸히는 뛰어다니내~
신하균씨연기가너무재미있었어요
재밌게 봤습니다.
127분으로 감독이 영화를 담기에는 부족했을까?? 또한 배우가 모든 연기를 잘하기는 어렵다는 걸 잘보여줬네여
기대이상의 액션과 스토리..생각보다 재미있었어요.
토해
서울 배경의 도망신이 있어서 그나마 볼만했다. 스토리는 마지막으로 갈수록 너무 진부하게 빠진경향이 있으나 신하균의 연기는 좋았다.
도망씬이 훌륭하고 재미 있어서 이정도 준다. 감동을 빼고. 추격 도망 중심으로 갔으면 성공 했을 듯하다.
너무 슬픈영화~ 재미도 없는 이걸 따운받으려 무료쿠폰 210포인트가 날라감 ㅠㅠ 난 그 포인트가 아까워서 울면 봤는데 진짜 재미없음...
초등학생용 영화
다재밋엇다
에라이~ OOO기영화. 민호라는 넘 연기가 거의 동호의 살려주세요 수준이네 ㄷㄷㄷ 개발연기 ㅋㅋㅋㅋ 조평신 관객들이 점수 높게 주는거야 비일비재한 일이지만 평론가라는 색키들 뒷돈 처 받았나? 평점 얼척없네 ㅉㅉㅉ
요즘같은시대에 원작없이 이정도면 재밌는영화지
여자기자가 연기도못하고 비호감이라 보기자체가싫어진다진짜 배우부터다시써라
더티한 국정원의 리얼리티, 약간 인상적인 추격씬...그외에는 글쎄~
그냥 재밌다 먼가 쿨한 신하균모습이 재미있었다
아.. 아까워라.. 내돈.. 그리고 하균형님..
이 영화 평점 딱7이 적당함.초반에는 좋았으나 후반에는 막장이 되어가 차라리 퀵이 더 잼있음.
재밌었음... 스펙타클함
재밌었어요~
전혀 몰입안되는 배우들의 발연기는 둘째치고 개연성없는 연출에 기가 찬다.. 감독이 어디서 본건 잇는데 그걸 써먹을수잇는 능력이 없다..
재밋음ㅋㅋ히히
국정원 씹고 경찰 바보 만드는 전라도 야권 영화.
초반까지는 괜찮았지만 중반부터 늘어지기 시작
정말재밌느영화연기실력은조금그래도정말재미있는것같다꼭연기때문에않좋은점수를주다니@@
초반의 재미 중반의 스토리 후반의 전형적인 한국첩보 영화
아 쒸... 이건 아니잖어 진짜...
킬링타임용으로 딱 기대한 정도. 그 이상도 그 이하도 아니다. 그런데 신하균의 작품 선택이 예전같지 않은 것이 아쉽네.
이정도면 한국형 액션 코믹으로 손색은 없다.
조동오 나 열받게 하려는거지? 니가 이겼다 쒸팡~~
신하균이 발로 연기하는건 또 첨본다.. 역시나 구린 각본엔 장사가 없따
미친..ㅋ이거평점 네다섯개 주는인간들 뭐냐 신하균 연기 괜찮앗는데 이민호?걔연기좀오글거리고 다른배우들도존나오글쩔고;;액션신도 그저그렇고 스토리도그렇고 졸라재미없다..;미안한데시간베림
신하균 최고다....ㅋ
평점이 생각했던 것 보다 높네요..글쎄요..개인적으로 영화 스토리가 실망스러웠습니다. 그렇게 유쾌하고 코믹스러운 부분도 없었구요.. 하지만 신하균씨의 연기력 만큼은 정말 좋았습니다~ 다만 전체적인 영화 스토리가 너무 유치했던거 같습니다.
기대보다 훨씬 재밌다. 긴박하게 전개되면서도 감동까지 있다. 아쉬운게 있다면 너무 불친절한 설명으로 내용이해가 힘들다는것.
괜히 봤다는 느낌을 지울수 없네요. 시간 아깝다.
영화는 달린다, 산으로!!!
초반에는 스릴있는데 후반에 나쁜애들이랑 싸울때 엄청 끌어요ㅠㅠ
경찰을 호구로만드는 영화...충무로는 이런 쓰레기를 만든것에 대해 석고대죄를 해야한다.죄가 없는데 죄가있는것처럼 도망만가는 신하균에게서 관객들은 무얼 느낄 수있단말인가
말이필요없는영화
헐리우드 B급영화의 한글판
온통 뒤죽박죽
신하균의 고군분투
신하균 연기빼곤 그닥.ㅡㅡ
주인공을 살리려고 부단히도 애쓴 뻔하디 뻔~~한 액션영화. 공을 들인 액션씬이 몇장면 있어서 그나마7점. 한국액션영화가 그렇지 모~라고 느끼게만드는 영화네요.
볼만함 신하균 좋아해서 봤지만 ...킬링타임용
부자간의 사이를 스펙타클하게 그려낸 이야기. 아들과 엄마의 만남과 그 후인 비하인드가 없어서 살짝..
정말 말도 안되는 영화..이지만!!스토리하며 액션씬하며 추격씬하며 킬링타임용으로 딱!! 부성애로 감동을 주기도하고 코믹스럽고 ㅋㅋ하지만 영화가 너무 영화다.. 그렇게 뒹굴고 박고 치이고 총에 맞아도 쌩쌩.. 그래도 이런건 다 커버되더라 ㅋㅋ
에휴
1점도 아깝고 시간도 아깝다
킬링타임용...
스토리 개 어거지에 억지 감성팔이 영화
뭐 말도안나온다
후회안함
허술한 스토리에 쌓이는 지루함
아 지루해
솔직히 앞에 한시간정도만보고 지루해서 나왔네요 너무뻔한스토리
한국영화의 최대약점은 런닝타임..요런 내용을 2시간7분이나 ? 30분은 짤라내고도 남았겠다..
신하균 원톱영화네. 스토리도 평타치고 괜찮은영화
자칫 지루해질 수 있는 조금은 뻔한 스토리지만 신하균의 연기력이 영화의 전반적 분위기를 잘 살림으로써 영화 시작부터 끝까지 긴장의 끈을 놓지않고 몰입하게된다.
킬링타임용이래도 시간 아까움결국은 역시 평범하게 살라는 건가?
너무주인공을 위한 스토리라는게느껴진다.그래서그런지 너무빈약한 느낌이다.
역시 신하균이다...
신하균 정말 좋아하지만 이 영화는 정말 아니다..
0점을 못줘서 아쉽다 OOO
개연성 실종, 이민호의 발연기 만개, 바보같은 조연들, 말도 안되는 상황, 지리한 신파, 수많은 액션은 다른 영화들의 짜집기 혹은 표절 수준, 실종된 연출과 더불어 실종된 웃음과 쾌감, 한마디로 총체적 난국
좀 억지인듯 싶고, 뻔한 스토리인듯 싶었만, 계속 긴장감을 유지시켜준다..CG가 좀 엉성한것 빼고는 자동차 추격신도 좋았고, 킬링타임용으로는 볼만함 ...신하균 액션?연기도 볼만하고, 이젠 XXX(스포)은 추잡한것들의 대명사가 되어버린듯..
시간이 아까운 쓰레기영화.억지설정에 수시로 변하는 인물들의 성격..여기에 투자한 20세기폭스의 후회가 느껴진다.
재밌는데 웨들그래?ㅋㅋㅋㅋ 재밌따ㅋㅋㅋㅋ
간혹 댓글로 재미없다고 구라치는 인간들땜에 이제 봄.. 아. 진작볼걸.. 결론은 &#39;재밌음&#39;.나처럼 볼까말까 후회했다면 참고하삼. 재미없다는 놈들이 누구일까? 영화 다 보고나면 &#39;혹시 &#39;그것들이&#39; 하고 의심갖게 됨. 스포일러 될까봐 말
일단 제목을 잘못 지었어요. 도둑들에서 신하균보고 빵 터져서 봤는데 아... 여기선 별로입니다. 이야기 자체가 재미없어요.
재미는 있을지 모르겠는데 신하균씨 연기는 잘하지만 원톱으로는 아쉽다 홍보가 덜되서일수도 있지만 나 진짜 포스터보구 지성 인줄알았어 주인공빨 무시못하는구나 씁쓸한데 느꼇어 하정우 류승범정도면 영화 흥행했을거같아 신하균이 연기못햇다는게 아니라 현실이
신하균없었으면 어쩔뻔햇어
신하균 연기가 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
이게 머야.... 영화가 신하균 연기를 망치네 ..
개재미떳떠요
별로
신하균 짱
신하균은 왜 이딴 영화에 나왔는지;;
신하균씨.. 의미없이 고생했네요..
흥미진진하고 재미있었당
딱 한국 액션 영화
그냥 뻔한 스토리...
머냐 나 이영화 보지도 않았는데 평점 9점으로 평이 적혀 있냐 ㅡㅡ 소름 돋네 샹 ㅡㅡ
전잼있게봤습니다.. 웃기고액션도좋았고 신하균연기도
사건의 전개부터 억지를 부리고 뻔한 캐릭들의 뻔한 행동반경...졸작이다...
백도식형사가 어째이런역할을.... 그건그렇고 영화자체도 좀 재미도없고 스토리도별로다 그냥그저그런 킬링타임용
즐겁게 봣다. 수작
아들이 진짜 쌘척만하지 별로 도움이 진짜 안된다.
내용..좀 진부하고 늘어지지만 신하균이 영화 살림. 능글능글한 연기 죽임.
재밌었어요
영화자체가 엉성하다. 영화를 만든 이유가 궁금하다.
개재밋게 봤구만 평점 떨구는 알바있냐? 적어도 9점은 되야한다 신하균 연기는 진짜 최고네
1점도 아깝다. 아직도 오글거려
기대 안하고 봤는데 재밌어요~ 추격신과 액션이 화려하고 신하균이어서 더 잘빠진 듯 싶어요 어쩜 그렇게 능글능글 잘하는지~ 이민호는 구미호여우누이뎐 에서 모습이 생생한데 남자가 됐네요ㅎㅎ
빠른 속도의 전개와 액션 속에서 부자애와 경찰관의 직업의식에 박수를 보내며 감동있게 본 영화. 끝부분에 악에 맞서서 경찰서장이 헤딩킥을 날리는 장면은 압권이었다.
무언가...재미가 없다...
개연성 없는 이야기 전개 인물들 간의 설정과 대화는 억지 스럽다. 어추구니 없지만 그 억지스러움이 영화를 이끌어가는 중요한 끈이다. 이민호의 발연기는 클래맨타인의 &#39;아빠, 일어나.&#39;급으로 명품조연의 연기를 더럽힌다. 전반적으로 보아주기 힘들지경.
초반 신하균의 액션은 충분히 흥미롭지만 계속 이어지지 못하고 멈칫 멈칫 거리는게 아쉽다. 아들 캐릭터는 이 영화의 장르적 재미를 살리기엔 불필요한 마이너 요소. 억지스런 부성애 치우고 그냥 오락성을 강화한 도심 추격 액션으로 밀어붙였여야 했다.
왜이리 평점이 낮지 난 진짜 재밋게 봤는데 역시 하균신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 대단하다는 생각밖에 안듬 짱짱
신하균 떄문에 5점
이것도 영화냐 내돈주고 이런걸봤다니..
왜 뛰는거야. 아무이유없다 감독이병맛인지 작가가 병맛인지.별한개도 아깝다 그리고 애꿋은 연기자도 감독 작가 잘못만나 고생이네
간만에 유쾌한 영화
뭐..
나이스
이유없이 뛴다
점수가 너무 높군.. 한 4점짜리 정도 영화임. 딱 우리나라에서 만들법한 내용 ㅋㅋ 코미디로 흘러가다 진지해지고 가족사랑 한번 나오면서 지들끼리 울고.. 그러다 액션첨가되서 이기고~~ 보는내내 진짜 강력반반장 짜증났고.. 경찰이 개호구같음 ㅋㅋ 맞지만
21세기 센츄리 뜨는 로고만 기억에 남는다 후아 시간 아깝다
장면연결이 매끄럽지 않고 연기가 사실감이 없다
헐.. 난 어제 숨바꼭질 보고 집와서 런닝맨 깔려있길래봤는데 엄청 재밌는거야 나는 이거 개봉한지도 몰랐네 밑에 영화평 않좋은데 이해가안가네;;내용도그렇고 진부하지않은 코믹스러운 운빨액션도 다좋았는데?훈훈했어 무엇보다 무겁지도가볍지도않은 드라마같은..
초반엔 괜찮았던 것 같은데... 갈수록 '언제 끝나나'라는 생각이 자꾸만 들었다.
두시간이 후딱가는영화!!기대안하고보면 재미최고!
평점 알바쓴거임?! 개높네 ㅋ 신하균 왜 이런 영화를...;;
할 말이없다..그냥 할 말이 없음.
솔직히 초반의 신하균씨의 맛갈나는 연기가 기대치를 올렸다... 하지만 신하균 혼자 따로 노는 느낌... 다른 영화에서 옮겨온 신하균같은 느낌...
누명썼다는게 이해가 안가지만 중간중간에 재미도 있고 결말도 훈훈해서 9점 드립니다!
신하균 원맨쇼
시나리오 전개가 뻔한 내용, 공감대가 전혀 형성이 안됩니다.
그냥 시간떼우기로 봐 아이언맨은 말이되니?
왜 0점은 없는가? 평점 조작 제대로 하네....아 짜증 제대로 나네.
최악이네 아들 연기 넘 어색하네내용 정말 잼없다
역시 신하균. 차기작이 기대되는 배우.
스피디한 전개가 초반의 흥미를 줄곧 유지하는군
자연스럽지 않은 영화다. 재미없다. 유치하다. 애매모호하다
완전 스릴 넘치고 재미있었다!!!!!
액션 코미디 뭐 하나도 잡은게 없다, 이장르가 2시간이 넘는다니 지루함은 증폭되는 영화
신하균을 가지고 어떻게 이런영화를.....
난 8점!
개 잼내
진짜 이건아닌듯 ㄷㄷ 절대보지마요ㄷㄷ
뛰는게 조금 많지만 스토리는 괜찮다
1점주고싶은영화 ..
평점에 속았다. 억지설정에 억지연기 억지감동까지
중간에 끊지 않은게 후회된다 시간 아깝다
주인공이 처음에 -관객이 이해 못할 만큼- 도망만 쳤던 이유가 영화 후반으로 가면서 조금씩 밝혀진다. 영화를 끝까지 보거나 2번째 볼때는 그 이유가 한장면,한장면 이해가 간다. 하지만 이 점 때문에 처음 보는 관객은 초반에 몰입이 힘들다.
음.. 생각보다 진부하네요.. 신하균 연기만 볼만한 정도..
감독,극본,배우 모두 총체적인 문제로서 카체이싱 등 2~3장면 이외엔 건질게 없다. 액션배우 신하균은 노력했으나 원톱으로는 부족하며,배우들은 장면장면을 연기할 뿐 맥락조차 읽지 못하고 겉도는데,이는 극본과 감독이 잡아줬어야 했다.야간촬영은 역량 부족.
차 피하고 뛰어다니고 슬라이딩 하는 액션씬은 볼만했지만 나머지 내용은 너무 지루하다. 코메디인데도 불구하고 별로 웃기지도 않고 긴장김있게 만들었으면 재미있었을 것인데.. 영화 따로 관객따로 놀게 만드는 내용
이민호의 발연기에 10점만점. . . 일부러 연기못하려고해도 이보다 나을듯. . 아마도 발연기캐릭터를 연기한게숨겨진 반전이려나?
쓰레기영화 어케 별점 7점을넘엇나햇네 레알 시.팔 쓰.레기다 ㅋㅋㅋ
꿀잼
평점 낮게주는 놈들은 국정충 알바들이냐?ㅋㅋ 8점정도인데 올리려고 10점 준다
지금 21분보다가 존나 이걸 계속 봐야하나 생각이듬 시체 발견하고 도망간것도 이해 안되지만 거긴 그냥 참고보는데 존나 경찰서 안에서 말도안되는 이게 개그도 아니고 기병병병 누명 쓰게 만들려는 진짜 ㅄ같은 전개 진짜 아 ㅄ이다 진짜
평점 조절용 10글자 압박
현실성 따질려면 다큐보던가꽤 코믹하고 재밌는 영화다
영화 속 국정원은 제법이던데? 현실 속 국정원은 키보드와 더 친하지 않나?
영화보다가 재미없어서 꺼버리긴 처음이다... 별 1개도 아깝다
쓰레기영화 잠온다..
장르가 코믹에서 갑자기 스릴러로 바뀌네. 코믹이면 시혁이 역할 하는 배우좀 바꾸지
코미디와 액션이 적절히 섞였으나 아쉽게도 완벽히 조화를 이루지는 못했다.
끝까지 막장을 달린다..
딱 5점임. 신하균연기때문에 5점. 스토리는 완전 개유치.
영화에서 오직 기억나는건 추격신들
액션만 보면 10점짜리일텐데, 어쩜 이렇게 진행이 난잡하지? 거기다 아들역 맡은 인간 연기 왜그래? 일부러야??
내가 이런거 잘 안쓰는데 다른 사람들을 위해 남겨봄,그냥 기본으로 깔고가는 상황이 너무 억지라서 몰입도 안돼고 볼 가치를 못느끼겠음, 20분 컷 ㅋㅋ
나는 아주 재밌게 봤는데 평점이 왜 이럼?
솔직히 스토리가 말이 안된다. 그러나 킬링 타임용으로는 볼만하다
액션씬이 아깝다.. 절대 추천 할 수 없는 영화
감동도있고재미도있네요
서울에서 펼쳐지는 지루한 추격전 영화.
관객들의 수준을 너무 낮게 본건 아닌가? 이건 뭐 추리력이 유치원생 수준이야..
몰입도의 편차가 꽤나 큰 편이다.. 그런데 나름대로 재미있다 킬링타임용으론 딱!
억지스런 설정과 전개, 오버스런 연기와 식상한 추격전. 실망스럽다.
킬링타임용. 왜 도망치는거야. 당췌 이유가 안됨
신하균이 살렸네요 ㅋㅋ
재미있고 볼만한 영화인것 같음
이거 영화관에서 엄청 재밌게봣는데.. 코믹부분에서 빵빵 심장쫄깃부분에서 쫄깃
신하균 연기가 5점. 나머지는 모두 빵점. 지나친 인위적이고 뻔한 가족애가 영화몰입을 방해함.
스토리보다는 배우들 때문에 재미있게 본 영화^^ 실망스럽지 않았습니다
아들역할이 너무 비호감이라 재미가 반감되었다...그나마 신하균때문에 조금보다가..gg쳤다.
딴 건 모르겠고, 추격씬은 괜찮다
초반용임ㅋㅋㅋ 후반엔지지요~~~
우리나라 상당수 영화들은 이게 현실이 아닌 영화다라는 걸 보여주고 싶은 강박적인 오버액션과 지나친 오버 연기가 너무 심하다 한결같이 바보 아니면 너무 지나치게 진중하고 눈물을 쥐어짜려는 안타까움 최근에 본 테러 무슨 영화 정도가 그나마 눈에 찬다
중학생 공모전 레벨의 시나리오와 90년대 키드캅 수준의 연출력.. 신하균은 픽빨이 참 없네
완전재미있어요!!신하균연기너무잘해요><굿bb
이건 뭐 쓰레기. 앞뒤도 안맞고 황당한 개그코드. 억지 설정. 패러디 난무. 어쩌라는 건지..
억지전개 강박적 감동 사연팔이, 볼 건 새로운 액션과 신하균 연기 뿐
간만에 볼만한 영화가 나옴
재미도 없고 감동도 없고. 신하균 너무 방정. . ㅡㅡ
현실성 전혀 없는 오버액션 전형적인 한국형 주인공무적액션 한국영화라고 내용은 상관안하고 10점주는 국뽕클라스~
존나재밌다 신하균연기쩔어
한국영화중에서 가장짜임새있고 액션씬이 화끈하다
진짜잼있는데10점주면홍보어찌고하니깐 대박웃겨
스토리만 진부하지 않았다면 좋은 영화 한편.나올법도 햇던 영화 ..ㅋ 신하균 연기력은 굿 ..ㅋ
이민호 얘는 아역부터 10년 넘게 연기한 애가 왜 이러냐?
스토리 전개는 좀;;;; 추돌 액션씬은 그나마 괜찮았음.
도망을 왜가서는 해명하면되지 그리고 영화에 집중이안되여자땜에 보는내내 여자죽여버리고싶었음
정말 재밌게 봤는데 국정원 까는 좌파 영화다,....
몰입감도 없고 쓸때없는 액션씬에 억지웃음 그리고발연기 너무 재미없어 보다 꺼버리기는 처음...
이민호씨 연기는 손발이 오글오글 .
이거 영화 맞나... 신하균의 오버연기의 끝판.. 감동도 재미도 영혼도 없는 그냥 한편의 꽁트 같다.. 간만에 쌍팔년대 액션영화 보는듯해 오늘도 기븐이 우울해지는.. 그런영화다..
재밋게 본 액션영화당ㅎ
역시 신하균!!! 너무 재밌어요. ^^
워너 형씨들이 한국영화애에 대한 악감정이 심하네 ㅋㅋ 불쌍한건 배우들 특히 신하균 ㅋㅋ
신하균배우님의 연기력과 영화 속 캐릭터를 살리는 노하우가 영화 자체에 아주 큰 힘이 됬었던 것 같습니다. 영화를 본 후 마음 속에 남는 것은 없으나, 보는 동안 지루하진 않았네요. 전 극장에서 봤더라도 돈이 아까워하지 않고 재밌게 봤을거같애요. ^^*
8점 정도.하지만, 올해 허접한 쓰레기 한국영화들 속에 군계일학이라 9점! 재미 있는 영화 잘봤습니다. 조동오감독님!!! 초반 뒹구는 CG는 옥에 티. 편집에서 뺄수 었을,,,아쉬운. 배우들 연기, 스토리 ,연출 최고!! 2탄은 미국에서 만들거죠?
유쁠티비 공짜로봤는데도 OO욕나온다ㅡㅡ영화 중간쯤에 걍 끝났으면 6점정도는 줬을텐데존나 질질끌다 망함
하 연기 진심 빡치네 스토리도 억지 전개 에휴
막판 한국영화의 특성인 질질끌기 좀 없었으면
진짜 10점 주는 인간들 진짜 너무한거 아니냐???? 내 보통 1점 안주는데 도저히 1점 안주고는 화가 안풀린다 이제 네이버평점 안믿어 진짜 빡쳐
이게 한쿡영화의 현실!
끝까지 달렸다면 훨씬더 재밌었을 영화 왜 뛰다 말았을까 ?
신하균 액션연기 짱!!역시 신하균. 아들자식아 아빠 말씀 쫌 들어라 킬링용으로 딱!
신하균연기는 좋았는데 내용이좀 그랬음
뭐랄까..좀허무? 왜궂이..라는생각?저렇게달리기엔소재가약하다? 억지로웃기려는것같은..그래도신하균은역시신하균이다라는생각ㅋㅋㅋ그래도 나름볼만했음
10점준사람 진짜 영화 본거 맞아?
괜찮았는데 다들 왜그럼ㅋ
하균 신ㅠ이거 찍고 골병 났것다 내 몸이 다 아프네
신하균의 "도망" 액션씬들 굿굿.
킬링타임용으로 재밌게봤슴당~
심하다. 어색한 스토리 전개...
킬링타임용으로 괜찮다
신하균 씨 연기 좋았습니다! 내용도 전체적으로 재미있었어요:)
이런 영화를 왜만들었을까내용부터 말도 안되고 참 재미도없고먼 영화가 이렇게 허접하냐 근데 평점은 높네 진짜 최악의영화 5점도 아까운디 그냥 준다
도망씬만 훌륭하다. 음모론적 시나리오가 너무 가볍게 다가온다. 킬링타임용으로는 그냥저냥 볼만한 정도 ㅡ
10점까진아닌데 평점올려주려10점닮..신하균은 최고였으나 연출력이똥인듯
감독 연출이 별로 였음...
이 영화는 감독에게 문제가 있는거 같다 대사 하나 하나가 기계식 문장 같았고 배우들 연기도 최악 시나리오는 쓰레기 그나마 신하균의 연기는 좋았지만 신하균마저 3류로 만드는 쓰레기 영화 1점 줄려다 신하균 연기력 때문에 2점 준다 감독 자질이 의심 감
신하균 때문에 5점 주는거임. 다른 건 진짜 볼 거 없었다. 아역 연기 하..
역시 신하균씨 연기 잘하시고, 이민호씨 아들역활도 딱 맞게 잘하시고 김상호씨도 역시 굿입니다. 런닝맨 재미있게 잘 보았습니다.
d이거할리우드 성공하긴했나?
평점 조절용 1점줌 킬링타임용도 안됨~ 요런건 5점대영화임~ 7점대라니 알바 무지풀었나보네~ 보는내내 짜증만 몰려듬~ 비추
스토리가 너무 지저분하다.
완전 몰입되고 스릴잇고 재밋게봣는데 ㅠㅠ갠적으로 신하균 연기의신이라 넘 조아하믘ㅋㅋㅋ 근데 영화도 갠찬은데 평점이 왜 낮을까 이십후반처자임
역시 신하균 입니다! 런닝맨 짱
솔직히 8점대 후반은 돼야 하는 영화다. 스피디한 전개 매우 재밌다.
하균신 액션연기 굿이었어요♥♥
제목대로계속뛰는신하균..소재가진부할지언정속도감과박진감넘치는액션은단연최고@
신하균믿고봄ㅋ내가영화관에서처음잔영화다미친
허술함은 많고 스토리는 엉성하고.
이민호가 영화몰입 다 말아먹음
사건속에 우연, 설득력이 없는 영화. 반말하는 자식은 별로.
신하균이라는 캐릭터와 영화가 너무 안 맞는다 그러 달리는 걸 보여줄라고 했나 스토리도 엉성하고 특히 조연들의 연기도 시원찮고
추천할 정도의 영화는 결코 아님
너무 억지스럽다 짜증날정도로
감독 욕심이 과했다.. 그냥 킬링 타임용
액션은 좋은데....마지막이 왜 그런지...
초반 도망씬을 제외하고 너무 지루하다 ;; 쓸데없는 코믹과 부성애 사건해결 대신 아주 단순하게 런닝했으면하는 아쉬움이
도와줘요 일베맨.. 오늘 일베대 마크 잘봤습니다. ㅎㅎ
저는 이 영화가 너무 좋아요
알바 많이썼네 스토리 별루고 지루해서 중간중간 시계겁나많이봄 ㄷㄷ
초반에 좀 무리한다 싶더니만.
재밌네.... 누가 잼없다는거야... 신하균... 짐캐리 아녀??
신하균의 액션연기가 돋보인다. 감초같은 캐릭터를도 재미있다. 킬러나 조직들은 신하균의 통뼈에 비해 너무 약골이고 무능하다. 자동차 추격씬은 한국영화사상 이례적이다.
진짜 뻔하다 근데 그것도 겁나 재미없게 뻔함. 그리고 신하균 도망갈때 민폐 쩔어ㅋㅋㅋ
기대 안하고 봤는데 잼네요
역시믿고보는 신하균♥
신하균 연기만 볼만했던거 같음.
영화 찍느냐고 배우들이 고생은 했는데 영화가 참 재미없다
신하균 연기와 생활액션은 흥미로웠습니다. 그러나 딱 거기까지. 스토리와 급하게 마무리짓는 결말,신파는 이 영화의 재미를 떨어뜨립니다.
초반에 좀 흥미롭다가 지루해지기시작하더니 나중엔 그냥돌려서봄
억지스러운 면이 있었지만 보는 내내 긴장되고 시간 가는 줄 몰랐음! 하균신 연기보는 재미도 쏠쏠 웃긴요소도 많음
솔직히 영화 자체가 볼만했다. 지루하지도 않았고 내용도 괜찮았다
끝으로 갈수록 코미디, 부성애 코드를 줄였으면
박치기 하는 것만 좀 피식하고 나머지는 2시간짜리라 길어서 지루했어요ㅜ
액션은 흥미진진했다. 그러나 그게 다였다. 막판 억지 감동 유발 장면에선 헛웃음만 나왔을 뿐. 고군분투하는 신하균이 안쓰러웠을 정도였다.
재미있어요 역시 신하균^^
진짜 재미있다 대박.역시 신하균♥
하 .. 신하균이 왜 그랬을까
신하균 덕에 재밌게 볼 수 있었던 영화
별로임 내용에 진정성이 안보임
되도 않는 드라마보다 액션자체에 집중했다면.
애새끼가 csi출신인가 말도 안되는 탐정놀이에 조은지 시끄럽고 개눈치업고 기밀이라면서 개나소나 다 알수잇고 감독이 경찰에 반감이있는듯 개호구빙다리핫바지로 만들어놨네 현실감 떨어지는 영화 신하균 아니면 별점 주는것도 아깝다
연출은 평균보다 살짝 이하.. 시나리오 쓰레기.. 신하균이 왜 이런 영화에... 요즘 금전이 많이 부족했나보다 그런 생각이 들었음
한국영화가 이정도면 중상위권이상ㅇㅣ지ㅋ스토리만좀더탄탄했음좋았겠다싶은아쉬움
이젠 할리우드 많이 따라잡은 듯...
이민호 정말 연기 못한다. 신하균이 다 살려놓은 걸 곳곳에서 물흐리네. 그래도 연기 아역 때부터 한 10년 넘게 한걸로 아는데, 이거밖에 안됐나 싶다. 차기작에서 더 좋은 모습 보여주길...
망할줄 뻔히 알면서도 이런 영화만드는 인간심리의 비밀
역시신하균연기때메본다
매우 현실적인 액션과 신하균의 능글한 연기 매우 재미있게 봤다
스토리도 엉망이고 개연성도 없고 집중도 안되고 뜬금없이 웃기려하고 지루함까지 신하균때문에 보게됬는데 실망만 안겨주네요
나중에 지루해짐 킁 7점
재미있다 신하균의 연기 최고
신하균 연기 대단하다 스토리도 이정도면 괜찮다
평점에 낚였네...이걸 10점주는 사람들은 제대로된 영화 본적 없는듯....
신하균 연기는 역시 잘하는데 스토리도 별로고 배우들간의 호흡도 별로. 영화가 조화롭지 않고 어수선함. 신하균 액션신 때문에 그나마 5점.
신하균때문에 7점 그리고 말도안되는액션보다 현실감있는액션이여서 실감나긴했음ㅋㅋ
신하균 연기 너무 좋다 영화도 재미있다
내용이 산으로가지만 신하균이 살려서 5점
감독 패 버리고 싶다. ㅡ.ㅡ
걍 뭐 킬링타임 오락영화.. 괜찮음
대상 신하균은 왜이런 삼류영화를 찍었는가?
드럽게 재미없다..시간이 아깝다
옛다! 6.5점 고생해서 찍은듯한데..나도 힘들게봤다..
도망만 갔어야 했어...
아...지루하다...그것뿐! 너무 뻔하고 긴장감도 없고..
무조건 신히균이니 10점준다
평점이 높아서 봣는데 개인적으로 그렇게 웃기지도않고, 액션이 막 그렇게 뛰어난지도 모르겟고, 스토리도 뭔가 엉성하고 몰입이 안됫음 ㅠ
달리고 또 달리는 신하균의 질주
완전액션이 죽이네요 짱짱해요 런닝맨2도나왔으면좋겠어요
가나다라마바사아자차카타파하
그만하자 이제좀...
신하균은 액션영화도 잘 어울리네요! 정말 제가 본 영화중 최고
신하균 연기 때문에 봤다.. 그냥 90년대 형사물 보는 느낌이었음..
시간죽이기용 영화인줄 알았는데 그 시간조차도 소중하게 생각되는 영화. 정신이 혼미해진다.
잼나게봤다 넘잼나게보다
머리도 좋고 싸움도 잘하던 아들 없었으면 정말 어쩔뻔 ㅋㅋㅋ가볍고 어수선했던 내용 전개...
잘 짜여진 이야기를 전개하기엔 부족한 연출력, 그리고 아쉬운 캐릭터들의 배치
대박!!!재미있음 이런 영화에는 10점을 안 주는건 진짜 아까운 일인듯!!!나만 그렇게 생각하는 건 아니죠?
코미디와 액션의 조합은 항상 좋은 인상을 남겨주진 못한다. 전반적으로 중간은 되는영화.
정말 재미있네요 시간가는줄모르고 봤넹?드
경찰서에 자백하러갔을때 오바한거랑 옷왜빨은건지 이유좀; 그냥 가만히 있으면 어련히 풀릴걸 말도안되게 자꾸도망감;; 여기서부터 억지같아서 캐치온으로보고있었는데 그냥끔.
배우들연기가어색하다는사람들은머지..난재밌게봤는대
역쉬~ 국민배우 신하균 연기 짱!!!!짱!!!짱!!!박진감 넘치는 액션신~하균 집중 또 집중 유쾌 통쾌♡♡♡ 적극 추천합니다~~^^
깨알같은 재미가있네요ㅋㅋ
완전 재미짐>< 리얼액션! 신하균씨 뛰느라 수고하셨어요
학교에서 봤는데 재밌었다
신하균 혼자 다 발라먹는구나....이정도는 나쁘진 않음..
최고..극장에서 볼걸 후회ㅠ
신하균이 아니였다면 그만 볼뻔했다.
솔직히 영화 스토리상으로만 본다면 억지스러운것이 있을수 있다. 근데 영화니까 억지없는 그런 영화가 어딨냐 과장안되고 현실적으로 자수하고 그랬으면 그게 영환가. 개인적으로 나는 계속 집중해서 봤다 재밌었고 특히 신하균 연기가 빛났었다.
신하균씨 참 잘 달리시네요
모든 장르가 가능한 배우네요 정말! 명품배우 신하균!
재밌는 오락영화. 신하균의 날렵한 액션장면들이 흥미로웠다.우어! 오! 우와~하면서 봤다. 요리조리 잘 빠져나가는 모습이 성룡 생각도 나고ㅋㅋㅋ 단, 엔딩은 아쉬웠다. 이게 그렇게 유쾌한 상황은 아닌 것 같은데..라는 생각.
역시나 세상에 믿을 사람없다.. 리뷰보고 안본 영화 다 재밌었음.. 다른 사람 말 믿고 안보기 전에 내가 보고 평가하는게 백배낫다 무튼 완전 재밌음 ㅠ 역시 하균신 연기력 대박 !!!
오 요번에 컴퓨로봤는데 완전재밌던데? 평점 낮은사람들은 왜그렇게줬지?ㅋㅋ어쨌든전10점ㅋㅋ
이민호의 오글거리는 연기와 민폐 때문에 암 걸릴뻔했다. 할리우드 영화 따라 하려는 감독의 욕심이 보이는 것 같았다. 내용도 좀 억지스러운 게 많다...
보는 내내 뻔한 스토리 진행... 재미없음.
이야~~~대단합니다~~ 신하균 사랑해요! 신하균 멋져!!그런데 목사님찔러죽인 그 범인이 가지고 잇는 무기가 무엇인지 궁금하네요 하...하...하...하...당장!!검색해도...안나오구나..하..영화 한번 다시 다운 받아서 더봐야징~~
와 신하균 진짜 대단하다 ㅋ
킬링타임용으로 짱 믿고보는 신하균
이게영화인가?어둡게찍어도넘어둡게찍었다 표정 내용 어느하나보이지조차않는게영화?라디오인줄알았네
겉멋 부리다가 똥통에 빠진 다이아몬드 작전미스
1. 무의미한 추격전의 나열, 2. 화면에선 쫓고 쫓기는데 막상 보는 사람은 지루함, 3. 아들 캐릭터가 볼 때마다 띠꺼움, 4. CG가 저질
아 진짜 신하균 최고..짱 재밌다ㅠㅠ신하균한테 빠질듯..??
파쿠르가 난무할 영화라고 기대하고 봐서그런지 그냥 무난했던 액션영화였던게 실망스럽다.
난 현실성을 따지지않고 내용과 주제는 정말재미있었다 하균이형의 존재도 이 영화를보고 알았다 ㄱㅇㄷ
경찰은 개 호 구로 나오고 여자기자는 눈쌀 찌푸릴정도로 수사중인 사건에 여기저기 머리를 들이밀질 않나 진짜 우리나라 영화는 일단 경찰 먼저 호구로 만들고 시작하나보다
한국영화 개거품 평점. 자 점수 재등록들해라.
배우들의 불필요한 오바연기때문에 1점.
영화 2시간에 이렇게 길다는걸 정말 간만에 느꼈음 ㅎㅎㅎ
아오... 시간 아까....
배테랑보다 더 재밌는데 평점은 왜이렇죠? 스릴 대박...
난 재밌게 봤는데. 엄마도 재밌대구.
정신없이 달려가는 신하균의 초반 액션씬이 이 영화의 전부.
나만 재밌게본건가...
와 영화정말잘만들엇네요 이런액션관심없엇는데 우연히봣는데시간가는줄모름 짱
종합 평점은 6점 드립니다.
그저그런 스토리를 연기력 하나로 모든 걸 커버함. 2011년 드라마 브레인으로 신하균 보고 대상받겠네 했는데 진짜 그때 대상받음;;; 괜히 하균신이 아닌듯.
신하균 하균신 더럽...쨩
간만에 본 한국영화중에 아주 재미있게 봤음. 스토리는 좀 그냥 저냥이지만 액션 재미있고 연기도 괜찮았어요.
재밌었는데~ 정말 볼만함~
이게 왜 못흥햇지 ㅂㄷㅂㄷ 쫀잼이다 진심 신하균 귀엽고 연기려규ㅠㅠㅠ 이민호가 쫌 그랫지만 진짜 신하균 연기를 넘 잘한다..액션 좋아하는 난 되게 재밌게 봤는데 왜 못흥했을까 ㅠㅠ 베테랑보다 훨 재밋당
신하균 액션연기 잘봤습니다 bb
액션장면빼고 스토리나 짜임새는....
평점 낮게 준다고 국정원 알바라는 애는 도대체 뭐하는 애임?ㅋㅋ 높게 준 애들이 그냥 알바구만
신하균 연기는 정말 좋은데..스토리도 좀 오버스럽고 액션도 글쎄 짜릿한 맛이 없고 걍 아픔..연출에서 기승전결을 못찾겠다. 너무 초반부터 쳐맞아서
왠만해선 별점을 안남기는데 신하균 정말 액션 대단한것 같고 영화 시나리오도 재밌었다.. 감동이랑 액션 일석이조인듯
극장서 봤는데 평점을 안남겼네요..신하균 완전 신 처럼 도망갑니다..유쾌.
좋은 영화 만들기 힘든가요?
화려함. 연기력 다 좋은데 초반 스토리는 너무 억지 스럽네...왜 도망가냐고?
이민호 진짜 얘는연기하면안된다 심각하네 진짜 아 보는내내 짜증나네 얘는 완벽한캐스팅미스다
형편없음.,.,.,
살인범이라고 누명을 쓰기 시작한 그 순간. 경비가 나타난건 불행이 아닌 천운이었다. 현장을 목격한 사람은 있으나 그 현장에서 사용된 도구를 어디에서도 찾지 못했을 것이기 때문. 실제로 죽이지 않았으니 ㅋ 당당하게 신고했으면 누명 쓸 일도 없었지.
지나친 코믹때문에 긴장감이 떨어지고 신하균의 연기력은 너무 오버스럽다.
별점 1주는애들 도대체 뭐봐야 별점5이상나올까 그냥 너네같은애들이 감정없는애들이야
이민호가 그 이민호가 아니엇구만... 연기 너무 오글거리고 개어색하다ㅡ고딩 동아리 활동하는줄.. 아들 나올때마다 폰 만지작거렷는데 하도 많이 나와서 내용을 모르겟다. 지금도 나오는중이라 여기옴 ㅋㅋ
신하균 역시 짱 스토리도 나쁘지 않아요~!
첫반부 꿀잼 후반부 노잼출생의 비밀인지 사건탐색인제 이해가 안돼뛰는 모습이 더이상 안나와
신하균 혼자 하드캐리..대머리반장님 감초 역할 굿!
꿀잼입니다! 진짜재밋어요ㅠ신하균연기짱잘해요
지석진 아웃 지석진 아웃
이정도가 적당한듯.내용이 똥이라 ㅠ
개꿀잼인데 민호가 ... 쓰읍 하
난 디게재밌는데ㅋㅋ신하균도 아들도 다들 연기잘하는구만ㅎㅎ
신하균이 연기못한다란 생각은 못해봤는데 너무 오바스러움..영화의 캐릭터 대부분이 오버연기 쩜..보면서 오글거리고 말도안되는 상황에 cg입혀서 그럴싸한 반응 유도하려고 한것같은데..별로다..런닝타임 46분에서 접음
정신줄 놓고 때우라 시간용
신하균이 살리고 이민호가 망친 영화
지금부터 보고있는데요신하균 도망가길 왜 도망가? 사실대로말하지..정말 영화는 영화네요 실상하고 거리가 너무머네요답답해서 끄적여봅니다
런닝맨 영화가 나와서 저도 기쁩니다.극장에서 꼭 확인해 주시고 관람 보셨으면 좋겠습니다저는 날마다 더 카페에서 취업을 하지만 영화에 관심이많습니다
머리가 무식하면 몸이 고생이지
평점올리기~~~~!!!
에휴 10자 채운다 공백3개
왜 이런 영화를 몰랐을까요. 재밌게 봤네요!
이민호 연기 토나온다.. 어휴
왜 극중에서 신하균은 주둥아리가 뚫렸는데 말을 제대로 못하는가.. 제대로 설명만하면 풀릴사건을 겁나뛰어다니는게 초반에 답답해죽는줄. 나머지 뛰다니는건 재밋었다
신하균 연기력이 일단 10점인데 스토리가 쪼금 부족한듯
유재석 나오는 줄 알고 2시간 기다렸는데 하...
너무나도 아쉬운 초반부와 결말. 그렇지만 충분히 괜찮은 중반부 이야기 전개와 액션씬
잘봤어요 ♬♪♩ 주연조연모두 최고~~~
감독 연출이 안좋네요.
도대체 왜 뛰어....
내가 뭘 본걸까?지루하지 않을 틈을 주지 않는 영화
급하게 달리니 금방 지친다.
지겹고 지겨웠다. (열자)
고라니 생쥐 올빼미 도룡뇽
재밌게 봤음. 신하균 특유의 연기력이 제대로 한몫한 영화!
초반 액션 러쉬는 괜찮았지만 좀 뒤에 액션이 별로 없으니까 좀 진부해 지더라
신하균포함 모든 배우들 연기가 억지스럽고 과장스럽다. 아마 본인들도 시나리오가 말되 안된다는걸 자각하고 있기때문이 아닐까 생각된다. 신하균 연기 잘한다고 칭찬받고 있지만 빅매치, 런닝맨 연기를 보면 그닥공감되진 않는다. 작품보는 눈이 나쁜건 확실함
재미읎음 10자를 채워야허네
이민호 캐릭 개 짜증 진짜
형사소송법의 원칙따위 없는 공권력과 쌈마이 액션이 가미된 영화
촐싹대는 액션 종합 선물 세트
정신없이 스쳐가는 날렵한 액션들이 눈에 띈다. 액션에 고생이 묻어난다.
돈주고 봤음 정말 울뻔했네 에휴 제목을 런닝맨으로 하고 뛰게끔만 하는 영화 또 경찰수준은 찌질이 제발 이런 영화 만들지 말아라앞뒤 설정을 맞추던가 뜨바
킬링타임용으로 재밌음ㅋ 아니 킹스맨 이런것도 말도 안돼고 오바스러운데 왜 한국영화에만 관대하지 못하지 ㅋㅋ???
각본 엉성하고 내용 억지스럽고.. 억지도 너무 억지다. 형편없는 3류 아마추어 영화.시간 낭비. 괜히보았다는 생각만 든다.
신하균은진짜좋은데 ..처음에 그냥 말하면되는데 계속도망치는거 너무답답함 ㅋㅋ ㅋ그리고 전체적으로 그닥재밌다는느낌은없네요 ...걍신하균은좋다
시원시원한 도망 액션이 일품이다
재미있음ㅎㅎ유쾌함ㅎㅎ
신하균 액션연기에 지림 ㅠ
중반부터 지루함. . .아. . .. 힘들다. . .
정말 재미대가리 한개도없네유
이민호의 발연기를 신하균이커버한느낌. 부족한 스토리 개연성으로 몰입에방해가된다. 액션신,신하균의연기만으로 6점!
이런 유치한 영화 시간 아깝다
그냥 시간 때우기용 영화. 신하균이 너무 말도 안되게 도망을 잘간다.
아쉽지만 볼만함 어설픈 액션과 시지를뺐으면좋았을텐데 암튼 모든요쇼가있고 볼만
최악 끼워맞추기^^ 도망자의 잽도 안됨
아들 왜케 연기못해...
어휴...보다끔 시간남아돌면 보세여
재밌네요 우리영화도 점점 재믺어짐
누구 말처럼 짜임새가 너무 헐거움 따로 놓고 보면 좋은부분도 많은데 조립을 잘못함 캐릭터 연기 연출 장면 등 다 붕 뜬 느낌 다만 신하균 김의성 둘의 연기는 명불허전 이거 아니였음 그냥 흔한 헬조선 영화로 남을뻔
재밌당ㅋ 신하균땜에 봤는데 ㅋ
최악이다..지가 하지도않은일 도망다니네 애초에 그냥 자기가아니라고 했으면 돼는일인데 억지가 너무심하다..영화니까라고 생각조차안드는 캐릭터몰입도
1234567890
진짜 지루하게 봤다.. 억지 가...
신하균연기굿이민호 유체이탈연기 진짜 개 못봐주겠더라눈빛도 이상하고 개시크하려고하는데 무슨 AI로봇인줄ㅋㅋ연기그만둬라진심..충고한다. 신하균때문에 7점준다
영화 후반에 박치기 장면 빵터짐 ㅋㅋㅋ
아들이 고구마. 그만 깝쳐
왜 이렇게 액션에다 코미디를 갖다 붙이는지 모르겠다. 진지하게 갔으면 더 좋았을거다 .
그냥 가볍게 즐길수 있는 킬링타임용..
시나리오 진짜 개판임 신하균 아들 캐릭터 성격이나 분위기도 영화분위기랑 안어울림
7호실을 보고 실마을 했다,,, 신하균 이정도는 찍어조야지,,
재밌기만 하구만 전문가처럼 머리굴리지말고 그냥봐
아이를 낳기전과 낳고 난 후의 감정이 틀려ㅜㅜ 부성애마저 느껴지는 코믹한 영화! 카페씬 좋음ㅋㅋㅋ
이민호 너 연기자 맞냐? / 신하균짱
이 영화 개봉하고 영화관 가서 봤는데 진짜 너무 엄청 정말 많이 재밌어서 아주 잠깐 영화 감독이 되고 싶었음
B급 영화를 포장한 수준. 아역 연기는 둘째 치고 고등학생의 범주를 훨신 넘어섰다. 너무 뻔한 개연성이 지루할 수 있으나 몇몇 주연의 연기로 몰입하게 되었던 작품.
영화보다가 런닝으로 뛰쳐나가고싶은마음
뻔한 스토리였지만 잘풀어내 재밌게 본 영화
별 하나도 아깝다. 킬링타임도 못되는 영화.
5점. 이걸 영화관에서 봤었지...돈 아깝게
억지스토리가 ㄹㅇ 오짐 개연성 하나도없고 아들은 가오충
혼자 웃고터지면서 봤어요 졸잼 ㅎ
아들래미 가오 잡는 거만 빼면 괜찮은 영화
약간 억지스럽고 과장된 점은 없잖아 있지만 그래도 배우들의 연기력도 좋았고 나름 스릴있었다
재밌다.악녀 보고 런닝맨 봤는데신하균 은 연기 진짜 쩐다
보다가 의외로 빵빵 웃겼음.몸을던지는 신하균의 생활연기.개인적으로는왠만한 천만영화 못지않았네요.
억지개그..억지스토리
민호야 연기연습 좀 하자
아들이 너무 발암이더라. 능력있는 척 똑똑한 척 다하고 까보면 무능무툴... 아들때문에 아빠만 계속 죽을 위기에 처하네.
어린이 만화영화 한편 본 느낌
신하균이 드라마를 해도 영화에서처럼 연기를 해서 뭔가 과한 느낌이였는데 코믹연기를 해도 좀 과한느낌이다.
처음들어본 작품이라 무시했는데, 재밌네요.
다른건 모르겠고 신하균만 보인다.그런데 애엄마는 어디에 있길래 만나지도 못하는거지?혹시 아시는분요?
안본눈삽니다...ㅡㅡ
시시한 반전~허무한 결말 아쉽
정배 연기존1나못함. 표정도 개어색. 신하균 연기가 좀 투머치인느낌. 오버스러운 상황. 전혀 공감안되는 신파. 졸작
역시~신하규다
웬만한 영화는 다 봐주겠는데 이거는 1시간동안 참고 봐도 더이상 도저히 못봐주겠다 추격전은 전혀 스릴이없고 코미디적인 요소도 재미없고 드라마틱한 가족애도 못느끼겠고 현실성없이 갑자기 도망가는것도 공감 못하겠고 출연진들 연기도 오바하는게 진짜 별로다
런닝맨 예능프로그램이 100배 더 재밌다.
액션과 코미디의 부조화.. 개연성도 없고 스토리도 허무하다
이거 신하균인생작 맞음 ㄷㄷㄷ
뭐야 나만 재밌었나? 진짜 너무 존잼이라 나중에 또 봐야겠다.. 본격적으로 주인공 개고생시키는 영화
특수요원이 나와서하는 멋있는 액션이아닌 우리주변에 있을법한 제법 날랜사람이 운이좋아 해쳐나가는듯한 액션이 인상깊었고 요소요소 웃음포인트도 좋았습니다 한국형 액션코믹으론 이만한 영화가 없는듯!
재밌게 보려고 했던 영화. 신하균 연기하는거 보고싶어서 본 영화. 내용은 기대 1도 안했다...는 아니고 기대했는데 그냥 너무 그랬던 영화. 신하균이 오랜만에 영화 찍는다해서 완전 설레면서 기다려서 본 영화였는데 말이얌! 너무 그냥 그랬음.
신하균이면 무슨짓을 해도 연기 잘 했다고 해주는건가?
술을 먹고 봐서 그런가? 난 영 별로던데. 반 보다가 포기 ㅎ
진짜 흥미진진하게 봣다ㅋㅋ
살인사건의 용의자로 몰린 남자가 도망자가 되고 누명을 벗는 과정을 담은 액션, 코미디영화다. 한국영화 사상 최초로 20세기 폭스가 부분투자가 아닌 전면투자를 하여 제작한 첫영화이다. 그런만큼 헐리웃 액션의 진수를 볼 수 있을 거란 기대가 상당했던 영화다. 제목에서처럼 도망자의 도주액션이나 추격액션은 헐리웃액션의 분위기가 강하게 풍겨 나왔지만 너무 지나친 코믹요소가 진지한 액션씬을 저해하지 않았나 할 정도다. 이영화가 개봉할 당시 이념의 진영 논리에 갈려 보수와 진보의 엇갈린 반응으로 논란이 있었다. 차세대 전투기사업의 비리와 국정원의 비리개입등을 다루어 특히 보수충에서 비판의 목소리가 나온게 사실이다. 영화를 표현의 자유로운 예술로 받아들이지 못하는지 이해할 수 없지만 영화를 아전인수로 해석하는 이념논리는 영화발전에 전혀 도움이 되지 않는다고 생각한다. 무엇을 겨냥하고 어떤것을 목적으로 하든지 간에 예술적 가치와 재미란 측면을 간과해서는 안된다고 생각한다. 아뭏튼 헐리웃의 자본이 만든 영화라 그런지 기존의 한국영화에서 볼 수 없었던 액션장면과 신하균의 액션이 돋보이는 영화다. 특히 철없는 나이에 낳은 아들에 대한 부성애가 코믹하면서도 진솔하게 다가온다. 흐뭇한 해피엔딩의 크레딧 영상에 미소를 지울 수 있어 좋은 영화다. 필자는 평점 8점을 부여해 본다.
너무 억지코믹연기 ....그냥 평범하게 자연스러운 연기면 좋았을듯 ....
