한 때 ‘도망 전문가’로 명성을 날렸지만 이제 낮에는 카센터 직원, 밤에는 콜 전문 기사로 활동 중인 차종우(신하균).  어린 나이 ‘과속 스캔들’로 얻은 18살 나이차 아들 기혁(이민호)에게도 무시 당하는 철부지다.  어느 날, 큰 돈을 주겠다던 대박 손님이 차 안에서 죽은 채 발견되는 사건이 발생하고,  본능적으로 현장에서 도망 친 종우는 하루아침에 살인 사건의 유력한 용의자가 된다.    숨을 곳도, 피할 곳도, 믿을 곳도 없다!  하지만 누명을 벗으려 할수록 오히려 상황은 점점 꼬여만 가고, 종우는 경찰뿐 아니라 정체불명의 조직에게 조차 쫓기게 된다. 한편, 종우의 사건에서 특종의 냄새를 맡은 기자 선영(조은지)은 종우를 놓친 후 명예회복을 노리는 형사 반장 상기(김상호)와 누구보다 종우를 믿지 않는 천재적 두뇌의 소유자인 종우 아들 기혁과 함께 종우의 뒤를 쫓기 시작하고...  아들조차 믿어주지 않는 상황 속 이제 전국민이 주목하는 도망자가 된 종우.  주변 인물마저 목숨을 잃게 되자 더 이상 물러설 곳 없는 종우는 반격을 준비하는데...!    살인 누명을 쓴 도망자  모든 것을 바꾸기 위해 그가 뛰기 시작했다!
