아무런 개연성 없는 자기들만의 소동극
히트 감독 이름은 '이상한'. 감독의 집착 때문에 영화가 우스워진 듯.
코믹하지도 통쾌하지도 못한 코믹통쾌극
이렇게 만들어놓고...대규모 시사회라니...그래도 용기 하나는 가상하다는...ㅋ
정말 안타까운 영화네요. 기승전결 전혀없고 웃음포인트도 어의가 없습니다.
감동도 재미도 없는 영화!
골때린영화..그냥 멍~~ 어디서 웃어야할지... 망했네...
아무리 액션코믹이라고 해도 어느정도는 극전개가 이해가 가게 해줘야할것아닌가
진짜2점도아깝다..내살다살다..너무재미없어오글오글도대박..진짜영화캐망할듯
세상에 이런 영화 처음봤습니다. 수고하신분들에겐 죄송하지만 시간도 아까운영화.
ㅋㅋ전나름 볼만했어요!!
별한개도아깝다 공짜로보고기분더러워지는쓰레기영화
밑에 다 알바ㅡㅡ 시사회봤어요 재미없습니다 억지 웃음 자아내기. 그돈으로 밥한끼
재미있는데요? ㅋㅋㅋㅋ 영화속에서 오랜만에 보는 인물들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 이하늬 복근!!! 오랫만의 한재석씨!! 기대없이 본영화였는데 완전 성공이요!
너무 재미있어요~ 히트!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 영화 제목대로 히트할듯! 꼭 보세요 : )
정말 재미있어요~~우와!
부담없이 재밌게 봤어요! 기분전환으로 볼 영화로 강추함ㅋ
재밌게 봤습니다^^코믹 통쾌극이라는 말이 딱 맞는듯
한판 한판 경기 장면들이 속시원하고 유쾌했습니다~
오늘 시사회봤는데 ㅜ 아.. 정말 뚝뚝 끊기더라구요
이하늬씨 없어도 되는역활..+한재석씨..경기끝나고하는 재스쳐겁나 부자연스럽고..
먼가 부족해요.내용도 말도 엉성하고.스토리 전개도 이상한게 돈주고는안볼듯
오랜만에보는 연기자들은 반가웠지만 스토리도 너무 엉성하고 보는내내 지겨웠던?
코믹하긴 했지만.. 스토리 전개상 억지스럽게 짜내지 않았나.. 이하늬는 왜 나왔죠?
특이한 촬영기법(?)들이 꽤 웃겼어요ㅋㅋ
처음엔 무슨 소리인가 싶을정도로 이해가 안갔었는데 후반부로 갈수록 재밌었어요ㅋㅋ
시사회갔다가 졸다왔음...최악의영화였음
별점도 아깝다.제발 이런영화 만들지 말아주세요
보는 내내 이거 뭐야?? 영화치곤 스토리 전개가 너무 부족 두뇌를 어디다 써야할지!!
마음 비우고 보면 기대보단 나은 듯, '바람'보다는 아쉽지만 기대않고 가볍게 보시길
병맛오브병맛 시나리오 누가 썼는지 좀 갖다 버려라 어휴
똥누고 안닦은느낌!
너무한거아니야?
영화 열심히 만드신 분들께는 죄송하지만...너무 재미없었어요...
시사회로 봤는데_ 완전 재미엄음! 보다가 나왔음!
재미있다... 박진감도 있고 반전도 있고.. 왜~ 가 좀 빠진 느낌...
딱히 재미있지도 재미없지도 않은 영화. 감탄사가 나오는 반전이있었음 좋았을 것.
보기전에도 별 세개 반이었는데 보고 난후에도 세개 반이라..선견지명이 있다는 건가?
시사화봤는데 생각보다는 ........
영화 끝날때 부터 시작인것 같은 영화. 정말 실망입니다.
시사회 당첨되서 봤는데 공짜로 봐도 화나더라. 내 인생 최악의 영화.
시사회서봤는데이런 영화가 어떻게 만들어 졌는지..한국영화계의 수치. 완전 구림
시사회보고 올린거잖아.애자야. .
하ㅋ 미친놈들 개봉도 안한 영화인데 평가는 도대체 멀보고 쓰는거고?ㅋㅋ
시사회봤는데, 진짜 재미있어요ㅋ '바람'도 재미있게 봤는데, 이건 그 이상인 듯ㅋ
시사회 당첨되서 봤어요. 진짜 별로에요;;;
ㅋㅋ 아놔..문장만 봐도 이제 알바인지 딱 알어 ㅋㅋ 오나전 식상맨트
딱 1점짜리영화.. 시사회 당첨되서 갔는데 차라리 공부가 더재밋겠더라
영화 시사회로 봤습니다. 완전 토나옴 진짜 재미 없어요
내용도... 뭐지? 라는 말이 나오고 개연성도 없고 코믹요소도 없는 코미디영화
최악
오랜만에 보는 삼류영화 평점도 아깝다.
시사회후..코미디를시도하나재미없고액션이뛰어난것도아니고내용이좋은것도아니고..
시사회였기에 망정이지, 흥행은 기대? 아니 포기하는게 ㅡㅡ;;;
시시회봤는데..한마디로 재미없어.
지금까지본영화중에 가장 최악!!시사회본시간이아깝고주차비도아깝고모든게다아깝다!
OOO.ㅋㅋㅋㅋㅋ
시사회 통해서 봤는데 생각했던 것보다 재미있습니다. 웃기고 신선하네요! 추천!!
완전 코믹 통쾌하고, 액션 완전 시원하네요! 대박날듯~
격투기내용이라 겁먹었었는데 편안하게 웃다 왔어요 코믹하지만 부드러운 영화네요.
바람 재밌게봐서 봤는데.. 가벼운 맘으로 볼때 재밌었음. 가문의영광보단 훨 낫음
히트를 돈주고 보느니 그돈으로 히트텍 사입으세요(바람)
오션스 11의 프린트도 다른 G급 짝퉁영화
코믹영화가 웃음의 포인트를 찾을 수가 없네용..^^;;
재미없는영화.
여기 나오는 S씨는 청소년에게 돈을 주어 2차례 관계를 맺었다죠.....
비싼취미활동은 그만하세요.
재밌음
한국형 오션스일레븐(?)... 하지만 엉서한 내용이 많이 많이 아쉽네요 ㅠ
머리에 남는건 윤택이랑 이하늬 엉덩이뿐이네 누가 그랬냐?한국의 오션스 11 이라고?
나만보기아깝네 난 영화보공잇는중에 40자평 쓴다 7광구랑 맞먹네 7광구가낫다
집중도 안되고 재미도 없고.. 이게영환지.. 장난인지..돈아까워..ㅠㅠ..진심!
이걸 돈내고보고앉아있는내가 너무싫었다......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭보세요^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜잼없다
쓰레기
장르적 쾌감에 충실하지 못한영화.
예매하고 평점때문에 후회했는데 의외로 재밌었음...난 아쟁(?) 가야금 소리 좋던데..
도그 쓰레기영화. 보는 내내 아쟁 깽깽이 소리에 욕나왔다. 감독되기 참 쉽구나
끝까지 버틴 내 자신이 대견스러웠다. 네이버 평점은 0점은 왜 없는거냐?
예고편보고 스릴넘쳐보이길래 보러갓더니만ㅋㅋㅋㅋㅋ 1점도 아깝ㄷㅏ 이영화는
재미 더럽게없다 진심.,. 시사회에서 봣는대..
칠광구랑 가문의수난중에 이게최악이예요?
영화도 배우도 감독도 삼류...나까지 외로워지는 영화..
내가 싼 똥이 어떻게 생겼는지 보는게 이 영화 보는 것보다 재밌더라
진짜 최악입니당. ㅜㅜ
영화들이 점점 형편없음 이러고 무슨 한국영화의 발전같은소리하는건지 돈이아깝다
상황설정 몰입 안되고, 개그코트도 간혹 웃기지만 그닥, 중간에 국악소리 절대 방해!!
꼭봐라 이건 꼭3번봐라 ㅋㅋ 간만에 7광구를 뛰어 넘는게 나왔다
너무하네요...
재미도 없고 감동도 없고 정성화 빼고는 연기력도 ..억지로 웃기려는 연기 .
뭔가 허무해지는 느낌이랄까? 아,., 재미 없다. 웃음 포인트가 없어,
아이거왜이래 ㅡㅡ;;;생일이라서보고왔는데영..
시사회가서보고왔는데 이성한감독님 왜이런영화를찍으셨나요...ㅡ.ㅡ;;;;
허허허.... 뭐 어떻게 말을 해야 할 지... 0점은 없나?
이런것도 영화라고만들수있는거구나...그랬구나..............
인내심 많이 요구되는 영화.. 忍忍忍
생전 처음으로 영화 시작 20분만에 나오게 만든 영화
하... 이게 영화라니; 그냥 드라마 같아요 차라리 단편 드라마로 나오지 그랬어요ㅜ
평점 낮아서 별로인가 했는데....괜찮은데요? 얼마나 기대하고 봤길래 1점을 주지...
10점=광고자, 7,8,9=성인, 5,6=봉사자수준, 2,3,4=주위 성격 좋은 사람, 1=인간
재밌는데.... 1점들은뭐임
시사회 본 시간조차 아까운..히트는 무슨...
하도 거지같대서 아무기대도 안하고 본영화 ㅋ 기대를안해서 그런지 괜찬아씀 ㅋ
머니이거ㅡㅡ스토리가 OO임ㅡㅡ
와..
난 완전 재밌게 봤음 ^!! 완전 재밋음 전
집단 최면일까? 이런 시나리오가 이런 연출이 이런 연기가 될 거라고 생각한 것은...
안봐도 뻔한 평점이네 이거
아 짱나..출연진볼때부터 알아봤다.
영화관 알바하는데 이거는 청소 할 필요가 없음입장객이 많아야5명 주말기준
이정도면 재밋지....간만에 주말에 영화선택 좋았음..
재밌어요 ~ !!!~ 나랑 웃음코드가 맞았나? ^^ 현장감있고 좋드만~
해도해도 너무했음..
죄송합니다.. 더이상줄수가없어요 ㅠㅠ
너무 억지웃음도 있고 스토리,구성,짜임새 등이 너무 적절한 요소가 안들어갔습니다.
열명정도밖에 없었는데 중간에 한커플나가고 한재석이랑 박성웅만 보다왔네요
진짜보지마요 재미도업는데감동도없음 교훈적인것도아니고 뭘말할려는건지모르겠어요
진짜 이걸 영화라고...집중력제로 웃음기제로 경험이 많이부족한 감독인듯
내인생 최악의 영화........
스크린을 불태우고 싶었다는 요가 파이어~~
이정도는 오케이..
열심히 연기하신분한텐 죄송하지만..감동도 즐거움도없는 너무나도 재미없는 영화였죠
솔직히 고백하건데, 웃겼다. 어이가 하도 없어서. 착신아리 파이날급의 황당 영화.
나포함 총8명이 보다가 중반에 4명이 자리를 박차고 나감.그중심에 나도 있었음..최악
얼마나 재미없는지 궁굼해서 봤어요. 그런데 정말정말 재미가 없네요.
세상세상 이렇게 재미없는;; 스토리, 코믹 모두 억지;;;액션이라도 없었으면 어쩔..~
영화 보면서.. 난 여기 왜 앉아 있는건가.. 난 누군가.. 또 여긴 어딘가.. ㅡㅡ
대체 어느 시대 감성? 철이 지나도 너무 지난 황당극 유머
전체적으로는 좀 그렇지만, 경기장면은 볼만했고... 배우들 연기 괜찮았음!
다들 재미 없다고 그래서 기대없이 봤는데 나름 잼있었어요..ㅋㅋ
조연들의 코믹연기가 제법 웃겼고 전체적으로 지루하지 않아 악평을 받을 정도는 아님
항상 같은 한국적인 소리로 영화를 만드는 열정은 아름답네요
진짜 너무너무너무너무 재미없어요 ㅡㅡ 내시간 아까워 짜증나 열받아
쓰레기 중에 OOO기.. 애들 졸업작품 보다도 못한 OOO기..감독 머냐..
꽁짜표라서 보러갔어요. 꽁짜표라도 신나지가 않네요 ㅎ 이도저도아닌영화
이런 개같은
한 순간도 긴장을 놓을 수 없었던 정말 재미있었던 내 인생 최고의 영화 !!! 강추
이하늬가 왜 주연?? 특별출현(까메오)라고 크레딧에도 써있는데 어디서 낚시임?
뭐가 웃기는지 도무지 알 수 없는 영화!
코미통쾌극이라기 보다는 시사풍자극 같아요..전 좀 슬펐어요..ㅠㅠ
편안하게 보면 의외로 신선해요 ㅋㅋ 시니컬 코미디 좋아하는 분들이라면 강추~!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짜고치는 고스톱! 캐릭터가 확실해서 좋아요
올해 본 영화중에서 가장황당한 영화...앞뒤도 안맞고 재미도 없고...
극장가서 무슨 생각을 하나요? 캐릭터들이 새롭고 재미있던데요?.아는 만큼 보입니다
우리사회를 풍자하는 듯 하네요. 재미와 의미가 그럭저럭 잘 버무려진것 같습니다.
중간중간 재밌는 장면들이 있어서 실실거리면서 보고 있었던....ㅋ
'바람'을 보셨다면 배우들이 어떻게 연기변신을 했는지 비교해보면서 영화를 보는것도 재밌음
보지마라고 시바
주말에 잼있게 봤네요 한국영화는 유치해도 이맛
마지막까지 놓치지 말고 보셔야 진정한 영화내용을 압니다
난 재밌게 봤는데 왜이래 ?
캐릭터들이 확실하니 앞으로 2탄 기대하겠음 ㅋ
정말이지....... 이 영화를 만든 의도가 궁금하네요....
웃음과 통쾌함 그 무엇도 만족할수 없었던 영화
쇼킹하네요 ...크크
처음볼때는 좀 몰랐는데~ 끝까지 보고 나면 조금 알게 되는 영화~ 좋았음.
어디가 웃긴지 감독에게 물어봐야 하는 영화
관람 전엔 몰랐다가 <바람>의 감독이 만든 작품이라니 더욱 실망스러움이 밀려오네요
이하늬님 대사 재밌었어요ㅋ
짜증날정도로 재미없음 내용도 없고 지들끼리 놀고있네 코믹으로적어놓지말던가 보다나옴
친구들의 우정의 변화가 따스하게 만드네요... 대박이에요
걍 싫어
한번의 실수를 용납합니다. 그러나 두번은!
썬데이서울 이후 최악의 영화
영화관가서 영화 보다 짱나서 나오긴 처음이었어요 ^^ 별 0개는 왜 없는건가요...?
별 0이 있다면 0주고싶다
맛깔나는 연출, 특히 살아숨쉬는 그 음악, 멋진시간이었다. 평점은무시해도좋을듯
중간에보다 나왓음 진짜재미없음 ..ㅡㅡ 와저나오니깐사람들줄줄이나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미없는 개그코드, 뜬금없는 장면들 등등... 진짜 최악의 영화였습니다!!!!
난생처음 영화관 박차고 나왔네요~~
코믹 통쾌극.. 제작자분들..이거 보고 관객들이 화내는 모습 보니까 통쾌합니까??
평점이 너무 낮아서~
3점대에서 4점대로 올린 이유를 보니 최근 10점대가 줫나 많았구나.
송영창 눈엣가시네요~ 원조교제 범죄자
진짜 이거 영화라기 하기도 애매함. 보다 보다 이렇게 재미 없는 영화는 처음
1점짜리 관람 후 평이 진실임. 제작사 알바들 풀었나 보네~10점..ㅋㅋ돈 많으면 봐요
영화가좀 특이해요... 장르가 새로운 장르인지.. 그냥 편하게 보시면...
특별하게 국악악기가 사용 된 것 같다 개콘의 감수성 음악 같은 느낌!!!!!!
...............할말이 없다.....
이건 뭥미?????????????
이런말 하기는 좀 그렇지만.. 코믹도 통쾌함도 없더군요..나오고싶은거 겨우참았네요
관람평이 좋지 않아서 기대하지 않고 봤는데 나름 재미있게 봤습니다.
이벤트로 봤는데도 재미없어서 동행인만 없었으면 뛰어나갈 뻔 했어요.
신선한 소재가 좋은 영화이었습니다. 특히 웃찾사 윤택씨의 연기 좋은데요?
괞찮드네
어느점에서나 하나라도 괜찮았던게 없었던 영화,화가나더군요,정말 최악입니다!!!!!!
도대체 뭘말하고자하는건지 모르겠어요 공짜로본거였는데도 시간이아까웠습니다.
한국 영화기 때문에 본 사람들을 뒤통수치는,한국영화니깐 안봐란 80년대유머나온다.
기대를 버리고 보니까 그런대로 볼만함
7광구급 영화
굿굿굿 ~~~~~~ 이 예욤
괜찮은 코미디 ... 잘보았음 캬캬
대박 .......... good
죄송하지만.. 저 이거 보다가 나왔어요.. 왠만한 영화 다 좋아하는데.. 이해안됨;
쓰레기
OOO기
완전 반전 대박이예욤 ㅎㅎㅎ 전 짱재밌게 봤어요 삼식이 >_< 최고 !!!!
만만한게 코미디
마이너스별점도입이필요합니다!
정말최악 쓰레기중쓰레기.KTX인데영화시끄러워서잠도안오네.철도공사 정말각성해야함.
완전ㅆㄹㄱ
참 돈도 많네..대충 찍다보면 포기했을만도 한데.. 어떻게 영화관까지 들고나왔는지
인간적으로 이건 진짜 아닌 영화
이런걸 영화라고 만들다니
아놔 진짜 -_- 머 이런 영화가 다잇노....
보다가 극장에서 사십분만에 나왔음정말인생최악의영화
쓰레기 ! Ktx영화상영칸탔는데 제발 꺼줘 너무 지루해!진짜 감각없으면서 국악 이런데 쓰지마요
진짜 퀵이유로 이렇게 어이없고 재미없는영화는 처음입니다 진짜 돈아까운적은 두번째라
볼만한데....
난 도저히 이해못함 ,이게장사된다고 상영하는 극장관계자가...이런저질영화 본 눈을 씻고싶다
7광구 이기자
내가 본 최악의 영화 1위를 갈아치웠다는...
0.1점이 있다면 0.1점 이하늬의 몸매에 주는 점수랄까, 감독은 뭐고 배우는 무언지
이하늬 나오는 장면 왜에는 다 별로. 웃기지도 않고 스릴도 없고 감동도 없고 다없음
정말어이상실!기껏돈주고KTX영화객실예매했는데.이런영화를상영하다니.많은영화중에.
정말 이해하고 보려했지만 분노만 쌓인 최악의영화..배우들 필모그라피에 오점남을듯
이걸만들고싶었을까 이걸출연하고싶었을까..코레일도반성하시길.. 내인생최악의영화
제작비도 아깝고 내 돈두 아까워ㅠㅠ ktx에서 어쩔수없이 봤는데ㅜ정말아니다
ktx영화칸에서봤다. 화가나서 올린다. 정말 OOO기같은 영화. 구역질난다.
삼류 저질 쓰레기 영화
평가 지우는거보소 감독 영화다신 만들지마라 그리고 점수0 이다3
1점도 아깝다
케이티 엑스 반성하자 앞으로 이딴 영화틀고 열차 안내방송 영화중에 나오면 소송건다
최근에 봤던 영화중에 가장 재미있고 긴장감있었네요. 한재석의연기와 반전!! 정말 최고였어요!
KTX영화칸에서 봤으니 시간이라도 때웠지... 영화관가서 봤으면 욕나올뻔했음
여친님이랑 보러갔다가 종나 욕먹고 나옴. 닝기미 돈아까움. 절대 보지 마라
최악의 쓰레기 같은 영화~~~이런 영화에 돈 투자한 사람들이 불쌍함~~
7광구는 못 이길듯....ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 영화냐? 에휴~~
이성한 감독님 화이팅!!! 다음작품 더 재미있게 만드시면 되요 ><!!!!
이거 왜 디비디가 안뜨나요?? ㅠㅠ
이거 왜 dvd안뜸? 영화관서 보긴 아까울꺼같아서 디비디 기다리는데 안뜨네요;;
정말 재밌는 영화.
재미도없고,감동도없고,반전도없고,스릴도없고,눈요기도없고.볼거없음.
괜히 보았네.
죄송해요..제가 1점은 잘 안드리는데 시간대가 이것뿐이라 봤는데..정말 돈 버렸어요
괜찮은저예산영화감독이 쓰레기고예산영화를만들었네. 이종격투길 한번이라도 봤을까?
'바람'감독님이라역시잘만드셨네요!재밌었습니다 좋은 영화 감사합니다
